Visit And Support www.ShAaNiG.com [Always Working LinkZ]
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Sebelum segalanya di mulai,
terdapatlah sebuah Cube (Kubus).
Kami tak tahu darimana asalnya,
yg kami tau benda ini memiliki kekuatan
untuk menciptakan planet dan mengisinya dengan kehidupan.
Dan begitulah asal mula
ras kami diciptakan.
Selama bertahun-tahun,
kami hidup dengan harmoni,
namun selalu saja bila ada kekuatan besar,
ada yg menginginkannya untuk kebaikan, ada yg untuk kejahatan.
Dan akibatnya perangpun terjadi,
sebuah perang yg justru menghancurkan planet kami
sampai yg tersisa hanyalah kematian,
dan Cube itupun menghilang
keluar angkasa.
Kami yg tersisa menyebar dan mencari ke seluruh galaksi,
berharap menemukannya dan membangun kembali rumah kami,
mencari di setiap bintang,
setiap planet.
Dan ketika semua harapan mulai memudar,
pesan mengenai penemuan baru menarik kami
ke suatu planet yg tak dikenal
bernama Bumi.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Tapi kami sudah terlambat.
Qatar - Timur Tengah
Saat Ini
Oh, Tuhan, sudah 5 bulan lamanya.
Aku tak sabar sampai ke rumah.
Sepiring etouffe buaya buatan mama.
Kamu ngoceh terus soal
buaya dan jangkrik panggang
selama 2 minggu ini. Aku tak akan
mau ke rumah mamamu, Fig. Sumpah.
Tapi Bobby, Bobby, buaya itu dikenal sebagai
daging yg paling lezat.
Aku tau itu.
Bahasa Inggris dunk tolong.
Bahasa Inggris.
Hei, sudah berapa kali kita...
Kita tak bisa bahasa Spanyol. Kamu kan sudah kubilang itu.
Kenapa kalian nyalahi aku, kawan?
Ini sudah warisanku.
Sana ngomong bahasa Spanyol.
Terserahlah.
Hey, teman-teman kalian ingat biasanya di akhir pekan?
Pertandingan basket tim Sox at Fenway.
- Hotdog dingin dan bir yg hambar.
- Hari yg sempurna.
Gimana denganmu, Kapten?
Apa kamu punya hari yg sempurna?
Aku cuma tak sabar menggendong
bayi kecilku untuk yg pertama kalinya.
- Oow dia menawan sekali.
- Itu terlalu...
Udah diam!
Hey, Aku siap melakukan ini.
Hey, buat kalian semua yg punya nyali,
temui aku di lapangan, kawan.
Hey, hey!
Perhatikan crossover ini, kawan.
Crossover=pantulan bola menyilang kiri-kanan di depan badan
Seperti Jordan pada masa jayanya,
melewati garis depan.
- Minggir, nona-nona.
- Aduh, Apa'an sih?
- Lennox!
- Hey, ngapain kamu?
- Mau air?
- Terima kasih.
Apa kamu bisa membantuku
dengan peralatannya?
Kolonel Sharp, kita kedatangan penyusup
tak di kenal, 16 km dari sini.
Perhatian pesawat tak dikenal,
kalian berada di kawasan udara terlarang militer USA.
Mohon identitasnya dan lanjutkan perjalanan
ke timur menjauh dari area sini.
Raptor 1 dan 2, bersiap menuju koordinat
2-5-0 untuk menghadang.
Bogie berada di padang 16 km dari sini,
tidak bersedia memberi identifikasi.
Pesawat tak dikenal, kami akan memandu
anda menuju pangkalan udara US SOCCENT.
Bila anda tak bersedia,
kami akan memakai cara kekerasan.
Bogie terlihat.
Kode 4500 X-ray.
Pak, tertulis disini bahwa 4500 X
telah tertembak jatuh 3 bulan lalu.
- Di Afghanistan.
- Itu pasti salah.
- Coba cek lagi, lalu ricek.
- Sudah pak.
Temanku ada di heli
itu 3 bulan yg lalu.
Pesawat tak dikenal, kami akan memandu
anda menuju pangkalan udara US SOCCENT.
- Radar, dimana sekarang lokasinya?
- Bogie sekarang 8 km dari sini, pak.
- Istriku sudah online?
- Iya, Kapten.
- Wanita-wanitaku!
- Lihat.
Oh, Tuhanku. Coba lihat dia.
Dia jadi semakin besar.
Lihatlah pipinya.
Aku sampai ingin mengunyahnya.
Sayank, kita menghasilkan
anak yg cantik.
Aku tau orang-orang pasti
sudah seringkali mengatakan itu,
tapi, wow, kita memang benar-benar
menghasilkan anak yg cantik. Kerja bagus.
Tertawanya sepertimu.
- Dia barusan tertawa?
- Iya, yg pertama kalinya.
Kamu yakin itu bukan kentut?
Enggaklah, dia ini cewek loh.
Dia masih belum mengenalmu,
tapi sebentar lagi pasti kenal.
4500 X. Pasti ada yg salah disini.
Bogie tiba di landasan.
Whoa, whoa, whoa. Radar kacau.
Ini datangnya dari helikopter itu.
- Will?
- Sarah?
Hey, Sarah, kalau kau mendengarku,
Aku cinta kamu dan aku akan segera pulang.
- Ke sebelah kanan. Ke sebelah kanan.
- Cek senjata.
Pilot MH-53, matikan mesinmu
sekarang juga.
Keluarlah dari situ bersama kru-mu
atau kami akan menembakmu.
Tahan tembakan kalian!
Bersiap untuk menyerang!
Oh Tuhan.
MEREKA MENGEBOM LADANG ANTENANYA!
KITA DISERANG!
PERGILAH! MINGGIR! MINGGIR!
Makhluk itu mengincar arsip-arsip kita!
PUTUSKAN HARD LINE!
AKU BUTUH KUNCINYA!
PANELNYA DI KUNCI!
MINGGIR! MINGGIR!
Sini, kemarilah! Kemarilah!
Disini, sembunyi disini!
Oh, Tuhan. Okay.
TIDAK!
OH!
Apa...
Epps, ayo!
Okay, Tn. Witwicky, giliranmu.
Maaf, aku membawa
banyak barang.
Lihat.
Okay.
Bagi keluargaku...
Siapa... Siapa yg melakukannya?
Anak-anak! Tanggung jawab.
Okay.
Jadi, untuk laporan
genealogy keluargaku.
Aku memutuskan memilih topik
kakek buyutku,
yg dulunya adalah orang yg terkenal,
Kapten Archibald Witwicky.
Seorang penjelajah yg sangat terkenal.
Bahkan, beliau adalah salah satu orang pertama
yg menjelajah Kutub Utara, yg mana hal itu adalah sesuatu yg besar.
Tahun 1897, beliau membawa 41 pelaut pemberani
berlayar menuju Kutub Utara.
LEBIH CEPAT, NAK! AYO!
PUKUL! DORONG!
ESNYA MEMBEKU LEBIH CEPAT DARIPADA MELELEHNYA!
PUKUL LEBIH CEPAT! DORONG, ANAK-ANAK!
DORONG! TANPA PENGORBANAN,
TAK ADA KEMENANGAN!
KITA AKAN BERHASIL SAMPAI
KE KUTUB UTARA, ANAK-ANAK!
Jadi begitulah ceritanya, ok?
Dan disini saya membawakan beberapa
peralatan dan perlengkapan dasar
yg digunakan oleh
para pelaut di abad ke-19.
Yg ini namanya kwadran,
kalian bisa mendapatkannya hanya dengan 80 dolar.
Ngomong-ngomong, ini semua di jual.
Kalau sektan ini.
Harganya $50, ini masih bisa di tawar.
Yg ini cukup keren.
Ini adalah kacamata milik kakekku.
Aku masih belum mematok harga untuk yg ini,
tapi yg jelas benda ini sudah menyaksikan banyak hal-hal yg keren.
Apa kamu akan menjualkan
liver kakekmu juga?
Tn. Witwicky, ini bukan acara penjualan.
Ini sekolah.
Bapak rasa kakekmu juga tak akan
merasa bangga dengan yg kamu
lakukan saat ini.
Saya tahu. Maaf. Saya cuma, begini,
ini semua untuk menambah tabungan saya untuk rencana membeli mobil.
Kalian bisa ceritakan ini pada teman-teman kalian.
Aku sudah memasukkannya di eBay. Aku terima pembayaran PayPal.
Pembayaran secara angsuran juga bisa.
Dan kompas ini juga merupakan
hadiah yg tepat untuk Hari Colombus nanti.
- Sam!
- Maaf.
Sayangnya,
kakek buyutku,
yg dulu terkenal jenius itu,
mengalami cedera sampai buta dan berakhir dikirim ke RSJ karena gila,
disitu beliau menggambar
simbol-simbol aneh ini
dan mengoceh tentang
suatu manusia es raksasa
yg beliau rasa temukan
pada waktu berada di sana.
Okay. Besok bisa jadi ada pop quiz.
Bisa jadi tidak.
- Tidurlah dengan perasaan cemas malam ini.
- Ini, kamu mau? Ini, 50. 40? 30?
- Sam?
- Yeah. Maaf, maaf.
Okay. Lumayan kan pak?
Kalau menurut bapak
itu semua bernilai B-.
B-?
Kamu tadi mengoceh
cerita bualan kakek buyutmu
- di dalam ruang kelasku.
- Tidak pak, teman-teman menikmat...
- Begini pak, bisakah bapak membantuku?
- Apa?
Bisakah bapak melihat ke jendela sebentar?
Bisakah bapak lihat ayahku?
- Pria yg berada di mobil warna hijau.
- Yeah.
Okay, kuceritakan tentang impianku kepada bapak.
Impian seorang anak.
Dan seorang ayah menjanjikan
sesuatu kepada anak itu.
Ayahku menatap mataku tajam.
Dan bilang, "Nak, ayah akan belikan kamu mobil.
"Tapi ayah mau kamu memberiku $2,000
dan 3 nilai A dalam pelajaran dulu."
Okay? Saya sudah mengantongi uang 2,000
dan saya sudah memiliki 2 nilai A.
Okay? Anggap ini impianku. B- yg bapak berikan.
Impian sirna. Lenyap.
Pak, tolong tanyakan pada diri anda sendiri,
apa yg akan dilakukan Jesus?
Bagus! Bagus, bagus.
Gimana?
A-.
Tapi kan tetap saja A.
Bentar, bentar, bentar.
Ayah mau lihat dulu. Iya benar A.
- Jadi gimana yah?
- Iya bisa.
- Ayah punya kejutan kecil untukmu, nak.
- Kejutan seperti apa...
Yeah, sebuah kejutan kecil.
Wah, wah, wah, wah. Ayah!
- Oh, Ayah pasti bercanda.
- Lihat kan?
Iya. Memang bercanda.
Kamu tak akan kubelikan Porsche.
- Ayah pikir itu lucu?
- Iya, Ayah rasa itu lucu.
- Ayah ini kenapa sih?
- Kamu pikir ayah akan membelikanmu
sebuah Porsche untuk mobil pertamamu?
Aku gak mau ngobrol lagi
sama ayah soal ini.
- Oh, ayolah. Ini cuma bercanda.
- Itu tidak lucu.
- MANNY!
- Apa?
Suruh sepupumu melepaskan
kostum badut konyol itu.
Dia bisa mati kepanasan lagi.
Menakut-nakuti orang-orang
kulit putih saja untuk datang.
Aku kepanasan! Riasanku meleleh.
Lelehannya bikin perih mataku.
Disini? Tidak, tidak, tidak, apa'an ini?
Ayah bilang... Ayah bilang kan mobil bekas,
bukannya rongsokan bekas, Yah.
Saat ayah seumurmu,
punya mobil dengan mesin dan memiliki 4 ban saja ayah sudah senang.
Okay, aku jelasin sesuatu pada ayah. Okay?
- Ayah pernah ngeliat Perawan-Umur-40 tahun?
- Yeah.
Okay, seperti inilah mereka yg itu.
Kalo yg ini bahkan perawan-umur-50 tahun.
- Okay.
- Ayah mau aku menjalani hidup seperti itu?
- Tanpa pengorbanan, tidak ada kemenangan.
- Yeah, gak ada kemenangan. Iya, iya aku mengerti.
- Motto leluhur Witwicky, Yah.
- Betul.
Tuan-tuan.
Bobby Bolivia, seperti jenis country,
cuman tanpa bisa dimainkan.
Ada yg bisa kubantu?
Begini, putraku ini,
sedang berencana membeli mobilnya yg pertama.
- Kamu datang untuk menemuiku?
- Apa boleh buat.
Itu artinya kita keluarga.
Paman Bobby B, nak. Paman Bobby B.
- Sam.
- Sam, sini kuberitahu kamu.
Sam, mobil pertamamu
telah menanti dibawah salah satu kap disana.
Kuberitahu kamu sesuatu, nak.
Bukan pengemudi yg memilih mobilnya.
Tapi mobillah yg memilih
siapa yg akan mengemudikannya.
Itu adalah ikatan yg mistis
antara manusia dengan mesin.
Nak, aku memang banyak ngoceh,
tapi aku jujur.
Terutama bila di depan Ibuku,
Itu ibuku. Hey, Ibu!
Jangan gitu dunk.
Andainya aku pegang batu sekarang, akan kupacahkan kepalamu, jalang.
Kuberitau kamu, bung,
dia itu tuli, tau nggak?
Ya sudahlah, sebelah sini, setiap mobil
yg dibutuhkan atau diinginkan seorang pria.
Yg ini lumayan juga.
- Yg ini ada garis-garis seperti mobil balap.
- Yeah.
Ada garis-gar...
Yeah, apa'an ini?
Apa-apa'an sih ini?
Aku kok gak tau
soal mobil ini.
- MANNY!
- APA?
APA'AN INI? MOBIL INI!
COBA LIHATLAH!
MANA KUTAU BOS! AKU JUGA GAK PERNAH NGELIATNYA!
ITU GILA!
JANGAN SOK JADI RICKY RICARDO PADAKU, MANNY!
CARI TAU!
Nyaman juga.
- Berapa harganya?
- Yah,
berdasarkan bentuknya yg semi-klasik
dari kendaraan ini,
dan roda-rodanya agak menipis
serta catnya sudah dikustomisasi...
- Ya, tapi catnya kan sudah pudar.
- Ya, yg penting kan itu sudah dikustomisasi.
Hasil kustomisasinya sudah memudar?
Yah wajar ini mobil pertamamu.
Aku tak berharap kamu mengerti banyak.
- 5 ribu.
- Tidak, aku gak mau membayar lebih dari 4. Maaf.
Nak, ayo, keluarlah.
Keluar dari mobil.
Tidak, tidak, tidak.
Tadi kamu kan bilang mobillah yg memilih siapa pengemudinya.
Yaa, tapi terkadang mereka memilih pengemudi
yg ayahnya kikir. Keluar dari mobil.
Sekarang, untuk uang
4 ribu dapatnya..
Disana juga ada jenis
Fiesta yg juga di cat seperti mobil balap.
Enggak, aku gak mau
mobil jenis Fiesta.
Kalau yg ini
memiliki mesin jenis klasik.
Kapan hari aku
menjual sebuah mob...
Duh. Astaga.
- Enggak, enggak, jangan kawatir.
- Kamu tak apa-apa?
Akan kuambilkan palu dan
membenahinya segera. Hey, hey, Manny!
Panggil sepupu badutmu
dan ambilkan palu
dan pukul ini, bung!
...greater than man...
Nah kalau yg itu adalah favoritku,
aku mendatangkannya jauh-jauh dari Alabammy.
$4,000.
Steve.
Hello, Bp. Mentri.
Mereka masih sangat muda.
Mereka adalah ahli-ahli
di daftar teratas untuk masalah itu, pak.
NSA bahkan merekrut mereka-mereka
yg baru lulus SMA saat ini.
Teman-teman,
Itu Menteri Pertahanan.
Aku ngerasa sangat gugup.
Saudara-saudara,
Bp. Mentri Pertahanan.
Silahkan duduk.
Saya John Keller.
Pasti, saat ini kalian bertanya-tanya kenapa
kalian berada disini, kami akan memberikan penjelasan sekarang.
Kemarin pada 1900
waktu setempat,
Basis Operasi Tempur SOCCENT kami
yg ada di Qatar telah diserang.
Sejauh ini yg kami ketahui,
tidak ada yg selamat dalam serangan tersebut.
Tujuan dari penyerangan tersebut
adalah untuk membajak jaringan militer kami.
Kami tidak tau pasti
apa sebenarnya yg mereka incar,
tapi yg kami tau proses
pembajakan mereka terputus saat itu,
yg membuat kami berasumsi bahwa
mereka akan mencoba melakukan penyerangan lagi.
Sekarang, kami tak tahu siapa
yg bertanggung jawab atas penyerangan tersebut.
Dan satu-satunya petunjuk yg kami
miliki hanyalah suara ini.
Itu adalah sinyal
yg membajak jaringan kami.
NSA sedang berusaha keras
untuk menganalisanya
serta menangkap bila
ada bentuk komunikasi lebih lanjut,
tapi kami memerlukan bantuan kalian
untuk mencari tau siapa pelaku dibalik ini.
Sekarang, kalian semua telah menunjukkan kemampuan
yg sudah diakui dalam hal analisa sinyal.
Kami sedang dalam kondisi genting
disini, saudara-saudara.
Presiden telah mengirimkan
pasukan tempur
ke Teluk Arabian dan Laut Kuning.
Ini situasi yg sangat serius.
Sekarang saya akan meninggalkan
kalian semua pada petugas yg memimpin disini.
Bentuk tim dan mulailah bekerja.
Semoga berhasil
untuk kita semua.
Bagus, Mojo. Aku udah punya mobil.
Sekarang aku butuh cewek.
Untuk mengajak cewek kencan,
yg kuperlukan hanyalah uang.
Pembeli nol.
Bagus. Miskin sudah aku.
Ayo, Mojo.
Kamu minta pil anti nyeri-mu?
Enggak ah.
Masih terlalu dini.
Keren.
Ada apa?
Enggak apa-apa. Cuman, begitulah, mengemudikan mobilku.
Mengemudikan mobilku.
Ini seperti rutinitas.
Ok, aku tau kamu bakal
suka kencing karena obat ini,
tapi kalau sampai kamu kencing di ranjangku lagi,
kamu harus tidur di luar. Okay?
Cukup untuk hari ini.
Gak ada lagi. Dasar pemalas.
- Ron, sebelah sini gak rata.
- Yeah. Mungkin.
Yg sini goyang-goyang.
- Yeah. Kuurus itu nanti.
- Tak bisakah kita menyewa orang yg ahli saja untuk ini?
- Sam...
- Apa?
Ayah gak suka ada jejak
kaki di rumput ayah.
- Jejak ap... Gak ada jejak kok.
- Itulah alasan kenapa ayah membuat jalur khusus.
Jadi bisa gak kamu keluar dari rerumputan ayah
dan lewati jalur yg sudah ayah buat, okay?
- Ini kan rumput keluarga, Yah.
- Yaa, nanti saat kamu punya rumput sendiri,
- kamu pasti akan mengerti.
- Aduh ini... Aku sudah tak tahan lagi.
- Ibu memberi perhiasan betina ke anjing jantan.
- Apa?
Dia itu sudah punya kebanggaan diri dengan
menjadi seekor, Bu.
Itu membuatnya berkilauan.
Ibu mau kamu
sudah di rumah jam 11:00!
- Yeah, ok.
- 11:00!
Ibu mohon, demi Tuhan,
jangan ugal-ugalan.
Pakai sabuk pengamannya!
Wow. Kamu pelit sekali ya.
Yaa, itu kan mobil pertamanya.
Memang seharusnya seperti itu.
Pada saat ini, kami belum bisa mengkonformasi
apakah ada yg selamat.
Oh, Tuhan.
Basis utama kami, untuk sekarang,
adalah para DEFCON Delta,
itu adalah level siaga
tertinggi kami.
Kita sedang menghadapi
sistem senjata yg sangat canggih
yg belum pernah kami
jumpai sebelumnya.
Tapi doa kita senantiasa menyertai
keluarga pria-pria pemberani dan wanita...
Sayank, Ayah akan baik-baik saja.
Belum pernah kulihat sistem
senjata seperti ini.
Pembaca thermalnya menunjukkan ada aura aneh
yg mengelilingi exoskeleton itu
seperti terselubung oleh
semacam medan energi tak terlihat.
Itu mustahil. Hal-hal seperti
medan energi yg tak terlihat itu tidak ada
kecuali pada, seperti buku-buku
komik atau semacamnya kan?
- Bung, aku gak tau.
- Apa itu?
Mamaku itu diberkahi kemampuan, tau kan?
Beliau bisa melihat hal-hal seperti itu.
Aku juga diturunkan kemampuan itu,
dan makhluk yg menyerang kita kemarin?
Aku punya firasat ini masih belum selesai.
Gimana kalau kamu memakai
kekuatan sihir vodoo itu
dan keluarkan kita dari sini, huh?
Saat aku mengambil gambar itu,
Aku merasa makhluk itu melihatku.
Dia menatap langsung padaku.
Ok, kita harus segera membawa bukti ini
ke Pentagon.
Mereka perlu tahu apa
yg sedang kita hadapi disini.
Radioku terbakar.
- Aku tak bisa berkomunikasi dengan unit udara.
- Hey, Mahfouz.
- Seberapa jauh tempat tinggalmu dari sini?
- Gak jauh. Di atas gunung itu.
- Apa disana ada telepon?
- Ada.
Bagus, ayo kita kesana.
Hei bung, kamu yakin kita
di undang di pesta ini?
Tentu aja, Miles.
Itu kan danau. Milik umum.
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan, bung, Mikaela ada disini.
Kamu jangan bertingkah aneh-aneh, ok?
- Aku sudah rapi kan?
- Yeah, kamu keren.
Okay.
Hey, teman-teman, coba lihat ini.
Oh, hi.
Hey, bro. Mobil itu.
Bagus. Hey.
Lalu, ngapain kalian kemari?
Kami kesini untuk
memanjat pohon ini.
Begitu ya. Nampaknya...
Nampaknya menyenangkan.
- Yeah.
- Taukah kamu, kayaknya aku kenal kamu.
Kamu kan yg tahun kemarin
coba masuk ke tim rugby kan?
Ayo kita telepon ibumu.
Oh, tidak, tidak, itu... Bukan.
Itu cuma iseng-iseng aja.
Aku saat itu sedang melakukan
pengamatan untuk buku yg kutulis.
- Oh, yeah?
- Yeah.
Yeah? Buku soal apa?
Menjengkelkannya olah raga?
Enggak, buku soal hubungan antara
kerusakan otak dengan rugby.
Enggak, sungguhan itu buku yg bagus.
Teman-temanmu bakal menyukainya.
Ada puzzle-nya,
sedikit halaman berwarna,
beberapa bab, gambar-gambar lucu.
Pokoknya menyenangkan.
Lucu sekali.
Okay, okay. Udah hentikan.
Hey, teman-teman, ada acara pesta.
Ayo kita kesana.
Kamu harus turun
dari pohon itu sekarang. Turun...
Kumohon turun dari
pohon itu sekarang.
Apa yg kamu lakukan?
Kamu lihat cara turunku tadi?
Semua gadis melihatnya.
Kau membuatku terlihat bodoh.
Kita berdua terlihat bodoh.
- Hey, gimana kalau aku yg menyetir?
- Oh, tidak. Jangan, jangan, jangan. Ini bukan mainan.
Mobil ini, aku gak ingin kamu
sampai menggoresnya. Jangan.
Kenapa kelinci kecilku tidak
duduk saja di bangku belakang?
Ampun deh, sudah berapa kali kubilang
kalau aku bukanlah kelinci kecilmu.
Okay.
Nanti juga kamu telepon aku lagi.
Who's gonna drive you home, tonight?
Siapa yg akan mengantarmu pulang, malam ini?
Hey, kawan, kenapa dengan
radiomu?
- Aku akan mengantarnya pulang malam ini.
- Apa?
Dia itu cewek populer kawan.
Dia pasti dapat tumpangan nanti.
Rumahnya 16 km dari sini, okay?
Inilah satu-satunya kesempatanku.
Kamu harus mengerti, ok?
Ya sudah. Kita taruh dia di belakang.
Aku gak akan ribut.
- Tadi kamu bilang, "Taruh dia di belakang"?
- Aku bilang shotgun.
Aku gak akan menaruhnya di belakang.
Kamu harus keluar dari mobilku.
- Itu pelanggaran namanya.
- Pelanggaran atas apa?
Dahulukan teman
dibanding cewek.
Miles, kumohon keluar
dari mobilku. Okay?
Kamu tak bisa lakukan ini padaku.
Kamu harus keluar dari
mobilku sekarang.
Who's gonna come around..
Siapa yg akan menolong..
Mikaela!
Ini aku Sam.
Witwicky.
Semoga bukan aku yg menyebabkanmu
jadi dicampakkan begini.
Kamu yakin?
Dengar, Bolehkah aku menaikkanmu
sampai rumah.
Maksudku, mengantarmu dengan
mobilku, ke rumahmu.
Silahkan.
Jadi...
Aku tak menyangka ada
disini sekarang.
Kamu boleh turun sih kalau mau.
Itu gak akan menyakiti perasaanku kok.
Oh, bukan, bukan, bukan.
Yg kumaksud bukan disini bersamamu.
Yg kumaksud disini itu, dalam situasi ini,
situasi yg selalu sama kualami seperti ini.
Karna, entahlah, kayaknya aku
lemah sama cowok-cowok kekar,
yg punya perut datar dan
lengan yg besar.
Lengan besar?
Hei, mobil ini punya beberapa
tambahan aksesoris baru loh.
Contohnya, aku menaruh
lampu di sebelah sana.
Dan bola disko itu. Jadi lampu itu
akan menyorot bola disko itu.
Yeah.
Kamu anak baru ya tahun ini?
Apa ini tahun pertamamu disini?
Oh, enggak, enggak.
Kita sudah di sekolah yg sama
sejak semester 1.
- Benarkah?
- Yeah.
Yeah, lama sekali.
Lalu, apa kita pernah
satu kelas?
- Yeah, yeah.
- Beneran? Kapan?
Sejarah. Tata bahasa.
Matematika. Ilmiah.
- Sam.
- Sam. Yeah.
- Sam Wilkicky.
- Witwicky.
Ya ampun maaf yah.
Aku cuma...
- Enggak, gak apa kok.
- Aku cuma tak memperhatikanmu.
Yeah, maksudku,
itu wajar kok.
Tidak, tidak, tidak.
Ayolah.
Maaf, Aku masih dalam tahap penyesuaian.
Begitulah, maklum mobil baru.
When I get that feeling
I want sexual healing
Saat aku menyadarinya
Aku memerlukan penyembuhan seksual
Radio ini, kayak...
Ini radio tua juga, jadi...
Sexual healing
Penyembuhan seksual
Begini, ini bukan sesuatu yg aku,
itu loh...
Aku tak bisa mematikan radio ini.
Lihat, aku gak melakukan ini dengan sengaja.
Karena ini bukan hal-hal
romantis yg coba kulakukan.
Bukannya kamu gak berharga
untuk diperlakukan seperti ini.
- Iya, tentu saja nggak.
- Aku ini temanmu.
Aku bukan teman romantismu.
Teman romantis yg melakukan hal ini.
Maksudku, aku bukan teman semacam itu.
Maksudku, kita... aku bisa aja sih.
I feel good
Aku merasa bahagia
Buka saja kapnya.
Bodoh. Diam, diam, diam.
Whoa, mesin yg bagus.
Mobilmu punya karburator
pompa ganda tingkat tinggi.
Cukup mengesankan, Sam.
Pompa ganda?
Pompa itu bisa menyemprotkan
bahan bakar ke dalam sehingga kamu bisa lari lebih kencang.
Aku emang suka ngebut.
Dan kayaknya tutup
distributormu agak longgar.
Yeah? Darimana kamu tau itu semua?
Ayahku. Beliau itu penggila mesin.
Beliau yg mengajarkanku semua ini.
Aku bisa mempretelinya, membersihkannya,
dan memasangnya kembali.
Aneh sekali.
Aku tak pernah tau kamu suka mekanik.
Oh, Tuhan.
Yaa, begitulah,
karna aku gak suka pamer.
Lagipula cowok juga gak suka kalau
ceweknya tau lebih banyak soal mobil dibandingnya.
Terutama untuk Trent.
Dia sangat membencinya.
Yeah, enggak tuh, aku malah santai saja,
kalo ada cewek yg membetulkan mesinku.
Aku bahkan lebih menyukainya.
- Okay. Coba tolong hidupkan?
- Oh, yeah, yeah, tentu.
- Makasih.
- Begini, aku jadi penasaran.
Kalau Trent itu menjengkelkan,
kenapa kamu mau jalan sama dia?
Tau nggak? Kayaknya...
Aku mending jalan kaki aja.
Semoga berhasil dengan mobilmu.
Baiklah.
Jalan kaki itu sehat kan?
Oh, Tuhan, jangan, jangan, jangan, jangan dunk.
Ayolah, kumohon.
Kumohon, menyalalah sekarang demi aku.
Jangan biarin dia jalan kaki. Ayolah,
ayo, ayolah. Kumohon, kumohon.
Baby come back
any kind of fool could see
Sayang kembalilah,
bahkan orang bodohpun mengerti
Hey!
There was something
in everything about you
Ada sesuatu yg berbeda darimu
dibandingkan lainnya
Baby come back
you can blame it all on me
Sayang kembalilah,
jangan lemparkan semua kesalahan padaku
Hey!
Tunggu sebentar!
I was wrong
and I just can't live without you
Aku memang salah
dan aku tak sanggup hidup tanpamu
Sampai sudah.
Aku merasa senang.
Terima kasih sudah mau mendengarku.
- Oh, yeah, yeah.
- Men... Menurutmu aku ini polos yah?
Kurasa kamu itu... Enggak, enggak, enggak kok.
Menurutku ada lebih banyak lagi darimu
dibandingkan sekedar bertatap mata denganmu.
Okay.
D ennY H@j1me
Yeah.
Ya sudah, sampai
ketemu di sekolah.
Iya.
Itu tadi bodoh.
Itu kalimat yg bodoh.
Harusnya tuh "Kamu lebih dari sekedar itu
dibandingkan hanya menatap matamu saja." Dasar bodoh.
Oh, Tuhan.
Aku cinta mobilku.
Pentagon-Pusat Komando Militer Nasional
Hey, teman-teman, sepertinya
tim lain sudah menemukannya. Itu ulah Iran.
Ayolah bung. Ini teknologi yg lebih
pintar dari ilmuwan-ilmuwan Iran.
- Coba pikirkan lagi.
- Kalau menurutmu siapa, nak? Cina?
Gak mungkin. Ini bukan model-model
yg digunakan orang-orang Cina.
Disini Air Force One.
Level penerbangan, level 3-3-0.
Kami akan memburu musuh ini.
Dan bila kami berhasil,
kita akan tahu apa
yg harus kita lakukan pada mereka.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tampaknya,
sangat sedikit yg selamat waktu itu.
Iya, Bp. Presiden?
Yeah, bisakah kamu bawakan
aku sejenis Ding Dong, sayang?
Aku susah-susah masuk Air Force dan sekarang
disuruh membawakan Ding Dong. Aku mau ke gudang.
Sial.
Menjijikan.
Kalian dengar itu?
Apa kalian menangkap ini?
Kurasa mereka sedang
mencoba membajak jaringan lagi.
Sinyal Asing Terdeteksi
Pencarian Jaringan:
Mencari: "Proyek Iceman"
Proyek Iceman
Ditemukan
Oh, Tuhan. Ini benar-benar sinyal yg sama
dengan yg di Qatar waktu itu.
- Apa kamu gak menjalankan diagnosa?
- Perlukah?
- Iya perlu.
- Baiklah.
Memulai Pengunggahan File...
VIRUS TERDETEKSI
Semuanya!
Mereka sedang membajak melalui Air Force One!
Kami memerlukan seorang
analisis senior.
- Kurasa mereka memasukkan sebuah virus.
- Virus?
- Sedang berjalan sekarang.
- Mereka memasukkan virus
sekaligus mencuri banyak data
dari sistem kalian.
Kode Merah.
Ada penyusupan.
Air Force One, ada seseorang disana yg menjebol
jaringan militer kita.
Aku di lorong kargo.
Kosong. Kosong.
- Kau harus memutuskan perangkat kerasnya.
- Apa?
- Apapun yg mereka inginkan, mereka sedang mendapatkannya.
- Pak?
Minta ijin untuk mematikan
Sistem Jaringan Pertahanannya.
- Putuskan seluruh server sekarang.
Ada seseorang yg merusak
dengan memakai mainframe POTUS.
Apa...
Suara tembakan di dek bawah.
Kuulangi, suara tembakan.
Para kru, bersiap untuk
pendaratan darurat.
Saya mau Presiden kita
masuk dalam bunker itu.
Dan saya tak bersedia membicarakan hal lainnya
sebelum itu selesai dikerjakan.
Itu prioritas pertama kita.
Hanya itulah prioritas kita saat ini.
Air Force One berhasil mendarat.
property of Denny Haj1me
Oh, Tuhan. Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak!
ITU MOBILKU!
TIDAAK!
Tidak, tidak,
tidak, tidak.
AYAH, HUBUNGI POLISI!
Mau kamu bawa kemana mobilku, bung?
Mau kemana kamu?
Helo? 911 DARURAT!
MOBILKU TELAH DI CURI!
AKU DALAM PENGEJARAN SEKARANG! DENGAR?
TOLONG KIRIMKAN SELURUH UNIT, SELURUH SKUADRON.
KIRIMKAN SEMUANYA!
TIDAK, JANGAN BERTANYA PADAKU, OK?
AYAHKU ITU KEPALA
KEAMANAN PERUMAHAN!
D e n n y  H a j i m E
IDFL.US Subs Crew
Oh, Tuhan.
Namaku Sam Witwicky.
Siapapun yg menemukan rekaman ini, mobilku itu hidup,
okay? Kau lihat itu?
Karena ini adalah kata-kata terakhirku di Bumi,
Aku cuma ingin bilang, Ibu, Ayah, aku sayang kalian,
dan kalau kalian menemukan tabloid Busty Beauties
di bawah kasurku, itu bukan punyaku.
Busty Beauties=Merk Tabloit Porno
Itu titipannya Miles.
Bukan, bukan, tunggu, itu...
Okay, bukan begitu.
Sebenarnya itu punyaku tapi Paman Charles yg ngasih dulu.
Maafkan aku.
Mojo, Aku sayang kamu.
TIDAK! TIDAK! TIDAK! TIDAK!
Oh, Tuhan.
BERHENTI, KAMU ANJING BAIK KOK!
ANJING BAIK! ANJING BAIK!
Oh, Tuhan.
WHOA! HEY, HEY, HEY! OK! OH!
JANGAN! JANGAN!
Okay. Kumohon jangan bunuh aku!
MAAF! AMBIL SAJA KUNCINYA INI!
AKU SUDAH GAK MAU LAGI! MOBIL ITU MILIKMU!
Dengar, dengar, dengar.
- Syukurlah, kalian datang.
- ANGKAT TANGANMU!
- ENGGAK, ENGGAK, ENGGAK! BUKAN AKU PELAKUNYA!
- ANGKAT TANGANMU.
- Pelakunya di dalam.
- DIAM! Berjalan ke arah mobil.
Taruh kedua tanganmu
di atas kap mobil.
Siapapun yg melakukan ini akhirnya
berhasil menyusup ke jaringan pertahanan kita,
yg mana hal tersebut pernah mereka coba lakukan di Qatar,
hanya saja kali ini mereka berhasil.
- Apa yg mereka ambil?
- Kita masih belum tahu.
- Ceritakan padaku mengenai virus itu.
- Itu virus jenis Spider-bot.
Kami tak yakin apa kemampuan virus itu,
sepertinya virus itu bisa melumpuhkan sistem kita.
- Bisakah kita menghentikannya?
- Tiap kali kami mencoba antivirus,
virus itu bisa beradaptasi dan malah makin kuat.
Itu sudah bukan seperti virus lagi.
Virus itu sudah menjadi
satu dengan sistem.
Ini jelas merupakan tahap pertama
dari serangan utama kepada Amerika.
Beberapa negara
dengan kemampuan seperti ini
adalah Russia, Korea Utara,
dan mungkin China.
- Maafkan saya, tapi itu tidak benar.
- Maaf, nona.
Saya tak menyadari kalau anda berdiri disana.
Anda siapa?
Saya hanyalah bagian dari
analis yg mendeteksi pembajakan yg terjadi.
Tunggu. Itu tadi anda?
Anda yg menemukannya?
- Tim dia pak.
- Pak, yg ingin saya katakan,
mereka mampu membajak
firewall anda hanya dalam 10 detik.
Okay. Bahkan sebuah komputer super
dengan spesifikasi yg menakjubkanpun
butuh waktu 20 tahun
untuk melakukan itu.
hAjim3
IDFl. uS
Mungkin anda bisa jelaskan, lalu,
bagaimana hasil tangkap satelit kita yg terakhir
menunjukkan bahwa Korea Utara
melipatgandakan aktivitas militer perairannya.
Mungkin itu sebagai tindakan jaga-jaga,
dan bukankah itu juga sedang kita lakukan saat ini?
Pola sinyalnya bisa beradaptasi.
Sinyal itu bisa berevolusi dengan sendirinya.
Dan anda perlu melakukan
transfer Fourier
dan mulai mempertimbangkan
mekanisme kuantum.
Tidak ada di dunia ini
yg sekompleks itu.
Bagaimana bila itu sebuah organisme?
Sebuah organisme yg hidup?
Mungkin tidak bila itu semacam
komputer berdasar-DNA?
- Dan saya tahu itu sepertinya terdengar gila...
- Sudah cukup. Cukup.
Kami sudah memiliki analis sebanyak 6 lantai
yg mengerjakan soal ini.
Sekarang, kalau anda sampai bisa mendapatkan
bukti untuk menunjang teori anda,
Saya akan dengan gembira mendengarnya.
Tapi kalau sampai anda tidak bisa
menjaga kata-kata anda,
anda bisa saya keluarkan dari tim ini. Mengerti?
Begini, aku sudah tahu lagi bagaimana
caranya menjelaskan lebih jelas lagi.
- Mobil itu berdiri.
Wow. Itu sangat mengejutkan sekali.
Okay, bocah.
Sana taruh sampel urinemu.
Dan jangan terciprat dimana-mana.
Kamu pemakai jenis apa?
Whippet? Goofball?
Ditambah sedikit saus wowie?
Istilah jenis-jenis obat terlarang
- Enggak, aku bukan pemakai obat-obatan.
- Lalu apa ini?
Ini ditemukan di kantongmu.
"Mojo."
Itukah istilahnya sekarang?
Sedikit Mojo?
- Itu adalah obat nyeri anjingku.
- Tau kan, Chihuahua. Kecil...
Hei apa itu barusan?
Kau melirik senjataku, 50 Cent?
Kamu mau menantang?
Mau coba-coba. Silahkan.
Karena kupastikan aku akan
mencegahmu.
Bapak ini lagi teler yah?
QATAR - TIMUR TENGAH
Semoga saluran telepon ini berfungsi.
HEY, AWAS!
AWAS! HEY! AWAS!
Apa'an itu tadi?
Bahasa Inggris, bung.
Bahasa Inggris.
WHOA!
AWAS!
- TEMBAK!
- KONTAK! KONTAK!
Semua, diam.
Tetap di tempat.
Whoa, demi... Apa'an itu...
BANGUN! BANGUN! AYO!
AYO! MAJU!
BERLINDUNG!
FIG! LINDUNGI BAGIAN SAMPING!
TEMBAKAN PERLINDUNGAN! MAJU! FIG, LINDUNGI BAGIAN SAMPING!
EPPS! LINDUNGI BAGIAN SAMPING! MAJU!
AYO! BERI AKU
MAG!
Mag=Isi peluru
Mana papamu?
PAPA!
Pak, kami butuh...
Saya butuh telepon.
- Telepon, telepon, Iya!
- Telepon!
HEY, AKU BUTUH MAG! BERIKAN AKU MAG!
- HP!
- Entah bagaimana aku berterima kasih.
TEMBAK!
INI PANGGILAN DARURAT KEPADA PENTAGON!
AKU PERLU KAMU UNTUK... KAMU MENGERTI?
INI PANGGILAN DARURAT KEPADA PENTAGON...
AKU GAK PUNYA KARTU KREDIT!
Pak, perilaku anda sekarang tidak akan
mempercepat prosesnya sama sekali.
Saya minta anda berbicara
lebih dekat ke telepon dan berbicara jelas.
AKU INI ADA DI TENGAH PEPERANGAN!
INI KONYOL SEKALI!
AMUNISI!
AKU PERLU KARTU KREDIT!
- EPPS! DIMANA DOMPETMU?
- DI KANTONG!
- KANTONG YG MANA?
- KANTONG BELAKANGKU!
- KAMU PUNYA 10 KANTONG BELAKANG INI!
- SEBELAH KIRI! SEBELAH KIRI! SEBELAH KIRI!
BAIKLAH, TETAP MENEMBAK!
TETAP MENEMBAK!
Okay, ini jenis Visa.
Dan, pak, apa anda
sudah mendengar tentang
layanan paket premium-plus kami?
ENGGAK, AKU GAK PERLU PAKET PREMIUM!
EPPS! PENTAGON!
Kemukakan statusnya.
Pak, kami melacak tim Spesial Taktik
yg diserang di Qatar.
Mereka bilang kalau mereka
selamat dari serangan waktu itu.
Korban Selamat?
AKU BELUM PERNAH
MELIHAT HAL SEPERTI INI!
BUTUH BANTUAN TEMPUR SECEPATNYA!
Predator segera datang
beberapa menit lagi.
Kami meneruskan panggilan ini
ke AWACS terdekat.
Tidak diketahui, bung. Aku tak...
Bung, kalau kalian melihat ini...
Predator waktu kedatangan
2 menit.
HEY! KASIH JALAN!
dEnnY  HajIMe
- Apa itu?
- Aku tak tahu.
Kita memerlukan bantuan udara
dan kita memerlukannya sekarang.
Kirimkan grup Bravo
untuk menyerang target tak dikenal.
Saya mengijinkan Tango Whiskey
pada waktu 0300 Zulu.
Perhatian, seluruh pesawat tempur.
Ini akan menjadi misi penggempuran jarak dekat yg berbahaya.
Divisi senjata, aku baru saja mendapat
panggilan dari Falcon Ops.
Siapa yg posisinya paling dekat
dengan Kill Box One Alpha?
- Mengirimkan Hogs, pak.
- Okay, kirimkan Hogs saja
untuk Kill Box One Alpha.
Ini pertempuran jarak dekat...
Ubah Hogs menjadi Kill Box One Alpha,
jarak serang 300 kaki.
Ada kawan di area.
Tim bertujuh di bagian
utara dari asap oranye!
Diterima Kill Box One Alpha.
Menyerang musuh.
Serang ke arah barat!
Target bebas dari siapapun!
Tim Penyerang, berikan status
Hog saat ini.
Hog 1-status 1 Bintang Emas.
- Lennox! Si panas datang!
- Lazer targetnya!
Sebuah beam-rider akan datang!
Lazer targetnya!
- SIAP! SI PANAS DATANG!
- APA? LUMPUHKAN!
Radar terganggu
pada lokasi target.
Mustahil benda itu
masih bisa hidup.
Spooky Tiga Dua, gunakan peluru 105.
Datangkan sang hujan.
Perhatian, tim darat meminta
penyerangan dengan peluru 105 sabot.
Apa kita berhasil
melumpuhkan mereka?
Warthog 1 melihat
lokasi kawan.
Dimana Fig?
- Fig? Fig?
- Oh, Tuhan!
- SIAL!
- PANGGIL MEDIS!
PANGGILKAN TIM MEDIS!
- Maafkan aku.
- Black Hawk...
Kami akan mengirimkan tim medis. Bertahanlah.
Dia masih hidup.
Kami memerlukan evakuasi medis. 1 orang terluka.
Butuh segera di rawat.
Bawa mereka pulang.
Bawa pulang dan rawat mereka dulu.
Saya minta keterangan mereka
dalam 10 jam.
Kunjungi dan Bergabunglah:
WWW.IDFL.US
Hanya ada satu hacker di dunia ini
yg bisa memecahkan kode ini.
Hey! Hey, hey, hey! Bentar! Stop!
Maaf sudah mengganggumu.
- Maggie?
- Dengar, aku perlu bantuanmu.
Gak mau! Ini area pribadiku,
tempatku untuk Zen dan penuh damai.
- Dengarkan aku.
- GLEN! SIAPA ITU?
DIAM, NEK!
- Ngapain kamu disini?
- Bisa minta waktu aku jelasin, kumohon?
NENEK! MINUM SAJA JUS PREM-MU!
- Kamu udah level brapa, kawan?
- 6.
Oh, awas ini dia waktunya matrix!
Ini dia waktunya matrix!
Glen, beneran, apa kamu
tak ingin melihat sesuatu yg bersifat rahasia?
Yeah. Mulai.
- Ini dia. Ini dia. Ketukan ganda.
- Hey, Aku mem-pausenya. Aku cuma mempausnya.
Hey. Aku ada perlu disini.
- Kumohon.
- Maaf.
Hey, kawan,
tapi tolong save-kan ya.
Seberapa rahasia?
Serahasia "Aku sampai akan dipenjara seumur hidupku
karena telah menunjukkan ini padamu".
Bagus! Intip sedikit dulu.
Pasukan Khusus sempat menangkap gambar
thermal dari musuh yg menyerbu markas militer di Qatar.
- Saya ingin melihatnya.
- Tapi alat menangkap gambar itu rusak, pak.
Tim ranger ada dalam
1 rute dengan pengambil gambar tersebut,
tapi kita juga memiliki
masalah keamanan sekarang.
Circle log mengindikasikan bahwa ada
1 analis yg mengkopi
sinyal penyusupan jaringan itu.
hAJIMEEEEEee
Kekuatan sinyalnya sampai menembus batas atas.
Darimana kamu dapatnya tadi?
Aku membajak frekuensi pertahanan
militer udara nasional
dalam waktu kurang dari 1 menit.
- Mustahil.
- Yeah.
Kayaknya ada sebuah pesan yg dilekatkan pada sinyalnya.
Ayo kita lakukan sihirku.
"Proyek Iceman"?
- Apa itu Sektor 7?
- Siapa Kapten Witwicky?
Apa kamu sedang memainkan
video game itu lagi?
POLISI! POLISI!
FBI! AMANKAN SISI KANAN!
LUMPUHKAN! LUMPUHKAN!
POLISI!
Lumpuhkan.
TUNGGU! AKU INI CUMA SEPUPUNYA! AKU CUMA...
JANGAN MENGINJAK KARPET NENEKKU!
NENEKKU GAK SUKA ADA YG INJAK-INJAK KARPETNYA!
TERUTAMA POLISI!
Sungguh sebuah pemandangan yg
menakjubkan disini sekitar 1 jam yg lalu
saat sebanyak 40 buah lebih C-17 diangkut
dari basis ini.
Kami tak diberitahu kemana
mereka dibawa pergi.
Pagi, Mo.
Pemerintah nampaknya tutup mulut
mengenai apa yg terjadi tapi dalam...
- Mojo. Mojo.
- Mereka langsung menuju
ke arah Korea Utara.
Berhenti menggonggong dunk, Mojo.
Ini masih terlalu pagi. Tolong ya?
Miles? Miles, dengar aku. Dengar.
- Mobilku, dia mencuri dirinya sendiri, okay?
- Kamu ngomong apa sih, bro?
Si Satan's Camaro itu. Di halaman rumahku.
Dia sedang mengintaiku.
Stop!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Oh, Tuhan!
Sam?
mADE BY nYOMan
Hi.
Itu tadi... benar-benar mengagumkan.
- Iya, mengagumkan jatuhnya.
- Kamu gak apa-apa?
Aku tidak baik-baik saja, Ok?
Aku sedikit ngerasa gila sekarang.
Saat ini aku sedang dikejar-kejar sama mobilku.
Aku harus pergi sekarang.
Hei?
Nanti kalian kususul aja.
Oh, baguslah. Polisi.
"Bertugas Menghukum dan Memperbudak..."
PAK POLISI!
DENGAR!
Oh, sakit tau.
DENGARKAN AKU!
SYUKURLAH KALIAN KEMARI!
AKU SEDANG MENGALAMI HARI YG PALING BURUK!
Aku... Aku sedang diikuti
disaat aku sedang memakai sepeda ibuku! Ok?
Dan yg disana itu adalah mobilku
yg mengikutiku sampai disini!
JADI TOLONG KALIAN KELUAR DARI MOBIL! TIDAK! STOP!
OH, TUHAN. OK, OK! OK, IYA!
OK! AKU MINTA MAAF! AKU...
AKU TAK SENGAJA MENABRAK MOBIL KALIAN! LIHAT!
OK, LIHAT, LIHAT,
LIHAT! STOP, STOP!
KUMOHON! Okay,
apa sih yg kalian inginkan dariku?
Okay.
Oh, Tuhan, tidak!
TIDAK!
OH, SIAL! SIAL, SIAL!
OH, TUHAN! OH, SIAL!
Ini pasti cuma mimpi buruk.
APA KAMU PENGGUNA NAMA LadiesMan217?
Aku tak mengerti apa yg kamu maksud!
Yeah.
DIMANA LOKASI eBay ITEM 21153 SEKARANG?
DIMANA KACA MATA ITU?
MUNDUR!
STOP!
YA TUHAN!
Kamu tuh kenapa sih, Sam?
Okay, disana ada seekor monster!
Monster itu barusan menyerangku!
Itu dia datang! Ok, ayo bangun.
Ayo bangun dan lari! Kau harus lari! Okay.
Sam, benda apa itu?
- Kamu harus ikut masuk mobil. Masuklah.
- Gak mau.
- Masuklah. Percayalah. Percaya saja padaku!
- Sam.
Masuklah! Ayo, ayo, ayo, ayo.
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Oh, Tuhan! Kita akan mati!
Kita akan mati!
Enggak. Kita gak akan mati.
- Oh, Tuhan!
- Percaya padaku. Dia ini pengemudi yg hebat!
Oh, Tuhan! Tidak!
KITA AKAN MATI!
Oh, Tuhan!
Kita terkunci di dalam.
Mobilnya tak mau menyala.
Setidaknya kita berhasil lepas dari monster itu kan?
Okay.
Waktunya mulai.
DIA MENANGKAPKU! OH TUHAN!
DIA AKAN MEMBUNUHKU!
Haj1me D-ny
TIDAK, TIDAK, TIDAK, TIDAK!
MENYINGKIR DARIKU!
BUNUH DIA! BUNUH DIA!
HABISI, HABISI, CINCANG, CINCANG!
Gak begitu tangguh
kalau tanpa kepala yah?
Ayo.
Apa itu?
Itu robot.
Tapi berbeda...
Berbedanya itu...
Tau kan, kayak robot yg sudah lebih maju teknologinya.
Sepertinya buatan Jepang.
Yeah, ini pasti buatan Jepang.
Ngapain kamu?
Kurasa benda ini tak berniat melukaiku.
Kalau dia mau pasti sudah dilakukan dari tadi.
Beneran? Emangnya kamu
mengerti bahasanya dia?
Karena mereka itu barusan, seperti,
ngelakuin pertarungan robot-robot besar.
- Kurasa robot itu menginginkan sesuatu dariku.
- Apa?
Yah soalnya robot yg satunya tadi
ngomongin soal halaman akun eBay-ku.
Kamu itu anak yg
paling aneh yg pernah kukenal.
- Bisakah kamu berbicara?
- Radio Satelit XM...
Saluran Kabel Digital mempersembahkan padamu...
... Sistem Penyiaran Colombia...
Jadi kamu... Kamu berbicara
melalui suara-suara di radio ya?
Terima kasih, kamu cantik sekali.
Kamu cantik sekali, kamu cantik sekali.
Jadi, apa sebenarnya yg terjadi semalam itu?
Apa itu?
Pesan dari Starfleet, Kapten...
Melalui luar angkasa yg luas...
Para malaikat akan turun ke Bumi
seperti pengunjung dari Surga! Haleluya!
Pengunjung dari Surga? Apa...
Apakah kamu itu,
alien atau semacamnya?
Ada pertanyaan lagi?
Dia mau kita masuk ke mobil.
Trus mau pergi kemana?
50 tahun dari sekarang,
bila kamu mengingat-ingat kembali masa lalumu dulu,
tidakkah kamu ingin berkata kalau
kamu punya nyali untuk masuk ke dalam mobil?
Mobil ini mengemudi dengan
sangat baik.
Aku tau.
Kenapa kamu gak duduk
saja di tempatmu, di situ?
Aku gak mau duduk di situ.
Dia lagi mengemudi kan.
Yeah.
Kamu benar juga.
- Yah, kalau mau, duduk saja di pangkuanku.
- Kenapa?
Yaa, soalnya cuman tempat dudukku yg ada sabuk pengamannya disini.
Tau kan, keselamatan itu nomor 1.
- Yeah, baiklah.
- Iya kan?
- Yeah.
- Okay.
Tuh, lihat?
Itu lebih baik.
- Okay.
Tau gak, alasan sabuk pengaman
itu boleh juga.
Makasih.
Kamu tau gak yg
aku gak ngerti soal ini?
Kenapa ya, kalau dia itu, semacam
robot super canggih,
kenapa dia mengambil model
Camaro rongsokan kayak gini?
WHOA! WHOA!
Oh, tuh kan? Tidak. Ayo...
Tidak, dia tidak suka. Tuh kan?
MINGGIR, TOLOL!
Baguslah, sekarang...
lihat akibatnya kan?
Bagus deh.
Sekarang kamu sudah membuatnya marah.
Mobil ini sensitif.
Maksudku,
melayang deh $4000 ku.
D e n n y  H a j i m E
www.idfl.us
Apa?
Tutup, sedang direnovasi.
Dilarang Masuk
Ini kamu...
OH, TUHAN!
GIGIKU
Ayo.
Ini hal paling keren yg pernah kulihat!
Ledakan ada dimana-mana!
Inilah berpuluh kali lebih keren dari film Armageddon.
Sumpah deh!
Kebakaran, kebakaran,
kebakaran, kebakaran!
Whoa! Keren!
Oh, kawan, semoga orang ini terkover
dalam jaminannya terhadap serangan asteroid,
karna ini benar-benar
hancur lebur!
Apa itu?
Ada sesuatu di pepohonannya, kawan.
Bukan, ada sesuatu di balik
benda di pepohonan itu!
Bisakah kalian beri aku
batu angkasa?
Maaf, apa kamu itu
peri gigi?
Hey, sayank, kamu ngapain
disini sendirian?
Ya Tuhan! Apa yg telah
terjadi sama kolamnya?
Apakah kamu Samuel James Witwicky,
keturunan dari Archibald Witwicky?
Mereka tau namamu tuh.
Yeah.
Namaku adalah Optimus Prime.
Kami adalah organisme robot autonomik
dari planet Cybertron.
- Tapi kamu bisa menyingkatnya menjadi Autobot.
- Autobot.
- Ada yg perlu di hajar, jalang kecil?
- Letnan pertamaku. Sebutannya, Jazz.
Ini sepertinya tempat
yg bagus untuk beraksi.
Apa itu?
Darimana dia belajar berbicara seperti itu?
Kami telah mempelajari bahasa Bumi
melalui World Wide Web (WWW).
Ini adalah spesialis senjataku, Ironhide.
- Loe ngerasa hebat, bocah?
- Tenang, Ironhide.
Cuma bercanda.
Aku cuma ingin memamerkan senjataku padanya.
Ini adalah petugas medis kami, Ratchet.
Kadar feromon bocah itu menunjukkan
kalau dia ingin mengawini wanita itu.
Dan kamu sudah mengenal
pelindungmu, Bumblebee.
Bumblebee, kan?
Coba lihat repnya
Yep, kedua dari nol
Jadi kamu pelindungku, yah?
Prosesor suaranya mengalami kerusakan akibat pertempuran.
Aku masih dalam tahap memperbaikinya.
Kenapa kalian kemari?
Kami sedang mencari All Spark.
Dan kami harus menemukannya sebelum Megatron.
Mega-apa tadi?
Planet kami dulunya adalah sebuah kerajaan yg megah,
damai dan tenang,
namun semua itu berubah setelah kami dikhianati oleh Megatron,
pemimpin dari Decepticon.
Semua yg menentangnya
dimusnahkan.
Perang di antara kami berakibat menghancurkan planet,
dan kemudian All Spark hilang di luar angkasa.
Megatron lalu mengikutinya sampai ke Bumi,
dimana kemudian Kapten Witwicky menemukannya.
Kakek buyutku.
Itu adalah sebuah kebetulan
yg kemudian menyatukan takdir kita.
KEMBALI!
Kurasa anjing-anjing itu
menemukan sesuatu.
LAPISAN ESNYA MERETAK!
KAPTEN! GENGGAM TALIKU, KAPTEN!
AKU BAIK-BAIK SAJA, ANAK-ANAK!
Perlu kami lemparkan
tali ke bawah, Kapten?
Megatron mendarat dan jatuh
sebelum dia berhasil mendapatkan Cube-nya.
ANAK-ANAK!
KITA MEMBUAT SEBUAH PENEMUAN!
Secara tidak sengaja dia mengaktifkan
sistem navigasinya.
Dan koordinat lokasi Cube itu
di Bumi di tanamkan ke dalam kaca matanya.
Bagaimana kamu bisa tau
tentang kaca matanya?
- eBay.
Kalau sampai para Decepticon
menemukan All Spark,
mereka akan menggunakan kekuatan itu untuk
mengubah seluruh mesin di Bumi dan membentuk sebuah pasukan baru.
Dan umat manusia akan
musnah.
Sam Witwicky,
kaulah yg memegang kunci keselamatan Bumi.
Tolong katakan padaku
kalau kamu memiliki kaca mata itu.
Suatu tempat di atas Samudra Atlantik
Ini seperti armor
yg bisa beregenerasi molekuler dengan sendirinya.
Coba lihat pada bekas hangus
yg diakibatkan oleh peluru sabot ini.
Sampai meleleh ke dalam.
Hey, bukankah peluru sabot itu mengandung magnesium dengan daya
bakar sampai 6000 derajat?
Hampir segitu.
Peluru itu mampu melelehkan armor tank.
Jadi kulit logam ini pasti bereaksi
terhadap panas yg sangat tinggi.
- AWAAS!
- OH!
BUKANNYA TADI KAMU BILANG
BENDA INI SUDAH MATI BUNG!
IKAT! IKAT!
BENDA INI LIAR SEKALI.
Baiklah, hubungi Komando
Bagian Utara.
Bilang pada mereka kalau senjata yg efektif
untuk melawan robot-robot ini adalah peluru panas jenis sabot.
Rekomendasikan untuk memuat semua
pada seluruh persenjataan kita. Laksanakan.
Kamu mau memakan itu nggak?
Okay, Maggie, begini.
Kukasih tau yg kira-kira bakal terjadi setelah ini.
Mereka akan masuk melalui pintu itu dan
disitu akan ada polisi yg baik ama polisi yg jahat.
Kamu jangan sampai tertipu, ok?
Itulah alasan kenapa aku memakan makanan yg mereka sediakan.
Lihat kan, mereka menaruh sepiring donat disini
untuk menguji bersalah tidaknya dirimu.
Kalau kamu tidak memakannya,
berarti kamu bersalah.
Aku memakan semuanya.
Satu piring penuh. Okay?
Ini antara aku dan kamu.
Mereka akan masuk dari pintu itu,
kamu gak usah ngomong apa-apa.
DIA YG MELAKUKANNYA! DIA YG MELAKUKANNYA!
DIALAH YG KALIAN INGINKAN! OK?
Aku padahal cuman duduk-duduk
di rumah sambil ngeliat kartun,
saat main video game sama sepupuku,
tiba-tiba dia datang.
- Lalu...
- Glen, kamu tuh gila yah.
HEY! AKU GAK SUDI DIPENJARA GARA-GARA
KAMU ATAU SIAPAPUN!
Hajim3 IDFL.us
SEUMUR HIDUPKU AKU GAK BERBUAT KRIMINAL SAMA SEKALI!
Hey, kawan, bahkan aku masih perjaka.
Okay, trus kenapa emangnya?
Aku emang ngedownload beberapa ribu
lagu dari internet.
Tapi siapa yg nggak jaman sekarang?
Siapa yg nggak ngelakuin itu?
- Aku berani sumpah!
- GLEN, DIAMLAH!
ENGGAK, KAMU YG DIAM! JANGAN NGOMONG SAMA AKU!
JANGAN NGOMONG SAMA AKU, DASAR KRIMINAL!
- Oh, ini pengaruh gulanya.
- Ini... Ini bukan salahnya.
Tuh lihat kan?
Sekarang aku boleh pulang kan?
- Oh, okay. Artinya enggak kan.
- Tapi tolong dengarkan saya.
Okay, siapapun yg membajak sistem militer kalian,
yg jelas mereka mendownload suatu file, iya kan?
Itu semua sesuatu yg berkaitan
dengan seseorang yg bernama Witwicky
dan semacam kelompok bentukan pemerintahan, iya kan?
Namanya Sektor 7.
Bapak harus ijinkan saya bicara dengan
Menteri Pertahanan Keller
sebelum kalian berperang
dengan negara yg tidak bersalah!
Apapun yg jatuh dari langit
itu berakhir menjadi...
- Apa katanya?
- Apa?
- Apa dia mendengar beritanya juga?
- Yeah, Jack mendengarnya juga. Yeah.
- Trus menurutnya itu apa?
- Menurutnya itu bagian dari eksperimen militer.
- Dasar keras kepala.
- Yeah, kalau menurutku sih itu pesawat.
Masih belum ada penjelasan resmi terkait
dengan semua ini. Yg bisa anda saksikan...
- Yeah!
- Telepon Sam.
- Yeah. Kenapa?
- Harusnya dia sudah di rumah 15 menit lagi.
Yaa, kalo gitu akan
kutelpon dia 15 menit nanti.
Kalau ayah menunggu 15 menit lagi,
dia pasti telat dan ayah perlu menghukumnya.
Yaa, tapi aku kan gak bisa
menghukumnya kalau dia tidak telat, iya kan?
Aku ingin kamu disini saja, ok?
Kamu harus tetap disini
dan mengawasi mereka.
- Okay, okay.
- Mereka semua.
- Kamu dengar aku?
- Iya, okay, okay.
5 menit, ok?
- Terima kasih sudah memakai jalur ayah.
- Oh, iya. Enggak, enggak, Ayah. Hey!
Di... Oh, jalurnya. Maaf ayah.
Aku lupa soal jalurnya.
Gini aja, aku akan menyapu
bersih semua kotorannya. Gimana?
- Tau nggak kamu, ayah sudah nambahin biaya beli mobilmu...
- Iya.
...trus menjaminmu keluar dari penjara dan
ayah baru memutuskan untuk mengerjakan seluruh tugas-tugas rumahmu.
- Tugas-tugas rumah.
- Yeah. Hidup memang hebat, yah?
Hidup... Hidup itu fantastis,
adalah dari seberapa bagusnya hidup itu.
Begitu... Oh iya, tong sampahnya. Maaf, Ayah.
Aku yg akan membuang sampahnya hari ini.
Enggak, nggak usah, Ayah nggak
mau merepotkanmu.
Enggak, enggak kok,
Aku gak repot kok, Ayah.
- Ayah aja yg ngerjain.
- Itu akan menyakitkan perasaanku loh kalau ayah ngelakukannya.
- Kamu yakin? Ayah gak masalah, ayah gak...
- Aku janji...
Enggak, enggak, enggak,
Aku aja ayah.
Aku yg akan membuang sampahnya
dan memarut panggangannya
dan aku akan... aku akan menyapu
seluruh rumah sekarang.
- Malam ini, sekarang juga?
- Sekarang juga.
Anu...
D-e nny
Aku sayang ayah.
Demi Tuhan, aku sayang ayah
sangat sayang saat ini.
Tau nggak kamu,
Ibu menyuruh ayah menghukummu.
- Kamu terlambat 3 menit.
- Masa'?
Oh, wah, 1 hal lagi yg
ayah lakukan untukku,
karena ayah itu
seseorang yg bijaksana.
1 hal lagi yah?
Baiklah, aku sayang ayah!
Tidur yg nyenyak ya cowok ganteng!
Apa yg kalian lakukan?
Awas, perhatikan jalurnya! Perhatikan jalurnya!
Perhat... Kumohon, kumohon, kumohon.
Tidak, tidak, tunggu.
Tidak, tidak, tidak! Oh, tidak!
- Maaf. Gak sengaja.
- Oh, Aku... Tak bisakah...
Tak bisakah kalian menunggu 5...
Tak bisakah kalian menunggu 5 menit saja?
Kan tadi sudah kubilang diam saja!
Tetap di tempat! Ampun dah!
- Kamu kan sudah kubilang untuk mengawasi mereka. Kan sudah kubilang.
- Iya, tapi tau nggak?
- Mereka itu kelihatannya terburu-buru.
- Oh, gawat. Tidak!
Mojo, Mojo! Menjauh dari robot!
Ya Tuhan!
- Oh, basah.
- Jangan, jangan, jangan! Tenang! Tenang!
Sebentar! Tahan! Ini namanya Mojo.
Namanya Mojo. Dia ini peliharaanku.
Dia itu peliharaan. Okay? Cuma itu saja.
Bisakah kamu turunkan senjatamu...
- Turunkan... Turunkan senjatamu. Tolong.
- Kamu punya masalah binatang pengerat.
- Masalah apa?
- Perlu kumusnahkan?
Jangan, jangan.
Dia bukan binatang pengerat. Dia ini jenis Chihuahua.
Ini... Ini Chihuahua-ku.
Kami cinta Chihuahua! Iya kan?
Dia menumpahkan urinenya
di sekujur kakiku.
- Dia mengencingimu? Mojo nakal. Mojo nakal!
- Mojo nakal!
Maafkan aku.
Dia emang suka mendominasi.
Cuma begitu.
- Kakiku bisa karatan.
- Baiklah.
Okay, okay.
- Diam dan sembunyi sajalah!
- Cepatlah.
Autobot, siaga.
Kuharap dia baik-baik saja.
Dia ada di dapur.
Mengambil beberapa es batu
buat mengompres hidungnya.
Aku terpaksa menamparnya tadi.
Bohong banget.
- Kamu paling-paling juga tidak menghukumnya kan.
- Hampir, hampir.
Dimana mereka? Tidak, tidak
tidak, tidak.
Ayo, ayo.
- Apa? Apa'an ini?
- Waktunya tidak banyak.
- Mereka benar-benar menginginkan kaca mata itu.
- Ayolah. Apa yg kalian lakukan?
- Aku akan membantumu.
- Okay.
- Tolong cepatlah.
- Yeah, tidak, tidak. Kok tidak ada.
- Apa maksudmu?
Kaca mataku kutaruh dalam tas.
Barang itu ada di ranselku
dan sekarang ranselnya gak ada disini.
Wah, mereka bakal marah,
trus apa yg akan kamu lakukan?
Kalau menurutku kamu
sebaiknya...
Kamu sebaiknya memeriksa seluruh...
Seluruh bagian disebelah sini.
Cari secara keseluruhan,
dan aku yg bagian mencari sebelah sini.
Yeah, oh nggak, nggak. Jangan disana.
Itu... Itu area pribadiku...
- Maaf. Itu bukan apa-apa.
- Bukannya kamu...
- Bukannya kamu menyuruhku mencari sebelah sini...
- Iya aku tau,
tapi yg kumaksud bukan melihat sampai
ke dalam peti harta karunku.
Kamu harusnya ngasih keterangan lebih jelas
supaya aku gak salah.
Aku ini sudah dalam kondisi stres.
Okay. Sekarang gimana?
Tidak. Tidak, tidak.
Tidak, tidak.
Ini bukan bersembunyi namanya. Ini bukan bersembunyi.
Ini halaman belakang rumahku, bukan parkir truk.
Oh, Tuhan. Oh!
Okay, Aku melihatnya. UFO baru saja
mendarat disini dan sekarang hilang.
Mopedku ada di bawah situ, bung!
Siapa yg bakal menggantinya?
Moped=Sejenis motor kecil
Sam? Sam, Sam, Sam, Sam.
- Dia ada disini.
- Aku sudah tak tahan dengan ini. Aku tak bisa...
Apa? Oh, tidak, tidak, tidak.
- Ini vas bunga kesayangan ibuku...
- Oops.
Okay, dengar.
Kalian harus mendengarku.
Kalau sampai orang tuaku kesini dan melihat kalian,
mereka pasti terkejut setengah mati.
Ibuku itu pemarah, okay?
Kami harus mendapatkan
kaca matanya.
Aku tau kalian memerlukan kacamatanya.
Aku sudah mencarinya kemana-mana.
Tas itu tidak ada disini.
Barangnya benar-benar lenyap.
Teruslah mencari.
Aku minta kalian tenang
selama 5 menit.
10 menit deh. Okay?
Tolong, aku mohon pada kalian. Kalian itu...
Kalian bikin ribut.
Aku jadi gak bisa konsentrasi.
Kalian menyuruhku mencari sekaligus mendengar kalian...
Tenanglah, tenanglah.
Kalian perlu lebih sabar.
- Autobots, mundur.
- Terima kasih. Kumohon, 5 menit saja.
Bisa kan? Bisa kan? Okay.
- AYO!
- Minggir!
Kalian ini kenapa sih?
Tak bisakah kalian tenang?
Dia itu ingin kita tenang.
GEMPA BUMI! AYO, AYO, AYO!
GEMPA BUMI!
JUDY! JUDY, SEMBUNYI DI BAWAH MEJA! CEPAT!
MENUNDUK DAN BERLINDUNG SEKARANG!
Cepet sekali kamu sampai sana?
Wow! Tadi itu
menggelitik!
- Kalian harus mencobanya!
- Yeah, kelihatannya menyenangkan.
- Sam?
- Sammy?
- Apa itu?
- Aku gak tau.
- Sam?
- Aneh.
- Sam!
- Ratchet, arahkan lampunya.
- Ayolah, cepat.
- Dengar, kita punya masalah penting disini.
Buat apa lampu itu?
Matikan lampu sorotnya.
Ada apa ini? Matikan.
Tolong suruh dia mematikannya.
- Matikan.
- Sam, kamu ada di dalam?
Kenapa pintunya sampai dikunci segala?
Kamu tau aturannya kan.
Gak boleh sampai ada pintu terkunci di rumah ayah!
Ayah bakal mulai menghitung loh
- kalau kamu gak buka pintunya!
- 1 kesempatan lagi. 5...
Oh, gawat.
- 4. Bogem ayah sudah siap, kawan.
- Ayah mulai menghitung nak!
- Sam, buka pintunya.
- 3.
- Oh, Tuhan.
- 2.
- Ayah terus menghitung.
- Mundur.
- Ada apa sih? Buat apa pemukul itu?
- Kamu ngobrol sama siapa?
- Aku ngobrol sama kalian.
- Kok kamu berkeringat dan kumal gitu?
Aku kan anak muda.
Tau kan, kebiasaan anak muda.
Kami dengar suara dan ribut-ribut
dan kami pikir kamu sedang...
Tidak penting apa yg kita kira.
Itu lampu apa?
Enggak, lampu apa sih? Apa?
Gak ada lampu, ayah! Gak ada lampu!
Justru ayah yg ngebawa 2 senter di tanganmu!
Itulah asal cahayanya.
- Mungkin itu memantul...
- Ada cahaya waktu itu di bawah celah bawah pintu.
Begini, kalian... Kalian itu gak boleh seenaknya
nyelonong masuk kamarku seperti tadi.
Kalian seharusnya mengetuk dulu.
Itu namanya berkomunikasi.
- Kami sudah mengetuk selama 5 menit loh.
- Aku ini anak remaja.
- Kami sudah mengetuk.
- Enggak.
- Kalian tadi meneriaki aku, okay?
Ini namanya penindasan.
- Kalian merusak masa mudaku, okay?
- Oh, demi Pete!
Kamu cengkal sekali!
Kamu tadi lagi masturbasi yah?
- Judy.
- Aku...
- Enggaklah, Bu.
- Udah hentikan, okay?
- Gak apa kok.
- Enggak, aku gak lagi masturbasi!
Itu bukan sesuatu yg
perlu kamu kemukakan.
- Itu perihal ayah dan putranya, okay?
- Perihal ayah-putra laki lakinya.
Maksud Ibu, kamu gak perlu memakai
sebutan itu bila itu tak membuatmu nyaman.
Kamu bisa memakai istilah
waktu senang-senangnya Sam atau...
- Waktu senang-senangnya?
- ...waktu sendiri khususku...
- Stop.
- Ibu.
- Judy, hentikan.
- ...dengan diriku sendiri.
- Ibu, kamu gak boleh masuk dan...
- Maaf.
Ini malam yg aneh.
Aku perlu sedikit minum kayaknya.
- Enggak, enggak, Ayah.
- Yeah, yaa, yg jelas kami ngeliat cahaya tadi.
Oh, orang tua.
Ayah tak tau darimana,
yg jelas kami ngeliatnya.
Gempa! Ada Gempa lagi!
Gempa lagi! Menjauh dari pintu!
- Okay!
- Gempa susulan! Gempa susulan!
Oh, Ayah benci ini.
- Harus masuk. Lalu keluar!
- Cepat, sembunyi.
- Hey, lampunya nyala lagi.
- Sembunyi? Apa?
- Dimana?
- Ayolah, keluar dari bak itu.
Tak bisakah kamu perhatikan
lebih seksama soal keselamatannya?
- Ya Tuhan, lantainya kotor sekali, Sam.
- Oh, oh, gawat! Aduh. Oh.
Oh, tidak! Lihatlah halamannya.
Halaman kita hancur.
Judy? Sebaiknya segera lapor petugas PLN.
Ada gardu yg meledak!
Ada cipratan listrik di sepanjang tempat!
Oh, sial.
Halamanku jadi rusak.
Hancur. Lenyap.
- Sayang sekali. Seluruh bagian halamannya.
- Yg bener.
Orang tua benar-benar menjengkelkan.
- Yeah, yeah, yeah.
- Bolehkah aku memusnahkan mereka?
Ironhide, kita tidak melukai umat manusia.
Kenapa sih denganmu?
Yaa, aku kan cuma bilang bolehkan.
Itu merupakan pilihan.
Kami dengar kamu berbicara
dengan seseorang, Sam.
- Kami mau tau siapa itu.
- Ibu, sudah kubilang...
Hi. Nama saya Mikaela.
Saya... Saya temannya Sam.
Wow, kamu menawan.
Dia cantik kan?
- Dia bisa denger loh Bu.
- Makasih.
Oh, Tuhan. Maafkan aku sampai
kamu mendengar percakapan keluarga kami mengenai...
- Maaf kalau kami mengganggu kalian.
- Ibu menyimpan tas ranselku?
- Ayo, sayank. Ayo.
- Oh, ada di dapur.
Oh, bagus. Okay. Okay.
- Yeah.
- Ibumu baik sekali yah.
Aku mau kamu mengalihkan orang tuaku
selagi aku menyelinap dan menyerahkan
kacamata ini pada mereka, okay?
- Ronald Wickity?
- Witwicky. Siapa anda?
Kami dari pemerintahan.
Sektor 7.
- Saya belum pernah mendengarnya.
- Dan tak akan pernah.
Putra anda adalah cicit dari
Kapten Archibald Wickity, benar begitu?
Yg benar Witwicky.
Boleh saya masuk, pak?
Ron, ada banyak orang di halaman depan
rumah kita.
Apa yg terjadi di sini?
Putra anda masuk dalam arsip
laporan mobil yg di curi semalam.
Kami rasa hal tersebut berkaitan dengan
masalah keamanan nasional.
- Mereka mencabuti tanaman mawarku!
- Keamanan nasional?
Benar.
Keamanan nasional.
Ya Tuhan, Ron,
mereka ada dimana-mana.
Banyak orang berkostum di seluruh isi rumah!
Coba lihat!
Bisakah kalian tidak menginjak
rerumputannya?
Beri aku sampel
dan hasil bacaan isotop.
Mereka mencabuti rerumputannya
dari tanah!
Astaga! Mereka tidak boleh
merusak rerumputanku!
- Turunkan pemukul itu, nyonya.
- Hey, hey, hey, itu istriku...
Aku membawa senjata berisi penuh.
Kau harus menyuruh orang-orangmu
menyingkir dari kebunku
atau akan kuhajar mereka semua!
Apa anda mengalami gejala-gejala seperti flu?
Nyeri otot? Demam?
- Enggak!
- Apa ini?
Apa kabarmu, nak?
Apakah namamu Sam?
- Yeah.
- Kalau begitu, saya minta kamu ikut bersama kami.
Whoa, tunggu sebentar.
Pak, saya meminta baik-baik.
Jangan menghalangi.
- Kau tak kuijinkan membawa putraku.
- Benarkah?
Anda mau coba bermain
kasar pada kami?
Tidak, tapi aku akan
menghubungi polisi
karena sepertinya ada yg
janggal disini.
Yeah. Memang ada sedikit yg ganjal
mengenai anda, putra anda,
Anjing berkalung manik-manik dan
segala kegiatan yg anda lakukan di sini.
- Kegiatan apa?
- Itulah yg sedang kami cari tahu.
Saya rasa sebaiknya
melakukan kontak langsung.
- Nak?
- Yeah.
- Mohon melangkah ke depan.
- Berdiri saja?
14 rad.
Bingo! Bungkus dan bawa mereka!
Kalau sampai kalian menyakiti anjingku,
sumpah akan kuhajar kalian!
Beri aku sampel tanaman
itu SEGERA!
Sam! Jangan berkata
apa-apa, Sam!
- Yeah.
- Tidak sepatah katapun sampai kita mendapat seorang pengacara!
Lalu,
LadiesMan217.
Ini username-mu di eBay kan?
Yeah, tapi, taukah kamu,
itu cuma samaran aja.
Lalu tolong jelaskan ini?
Namaku itu Sam Witwicky, okay?
Dan...
Itu kamu kan?
Iya, itu sangat terdengar
seperti LadiesMan.
Semalam di kantor polisi,
kau memberi keterangan pada petugas kalau mobilmu "berubah".
- Coba jelaskan padaku.
- Yaa, itu memang yg kukatakan, okay?
Karena sebenarnya ini murni kesalahpahaman
soal mobilku telah di curi...
- Benarkah?
- ...dariku, dari rumahku,
tapi sekarang sudah tidak apa karena mobilnya sudah kembali!
Mobilnya sudah kembali!
- Yaa, bukan dengan sendirinya dunk.
- Yaa, enggaklah.
Karena mobil kan tidak mungkin bisa melakukan
hal gila seperti itu.
Lucu.
Sungguh lucu.
Jadi apa yg kalian tahu
mengenai alien?
Oh, maksudmu, seperti Martian?
Seperti dalam film E. T itu? Enggak.
- Itu sih cuman tahayul saja.
- Yeah.
Kamu lihat ini?
Ini adalah lencana yg membuat aku-bisa-ngelakuin-
apa-saja-dan-kemana-saja.
- Iya.
- Aku bisa memenjarakanmu seumur hidupmu.
Oh, Tuhan. Tau tidak?
Tolong jangan masukkan hati soal yg tadi.
Dia agak sensi karena baru saja
kembali dari menjaga mall.
Hei kamu, cewek dengan BH training,
jangan membuatku marah.
Jangan sampai kuungkit soal
pembebasan bersyarat ayahmu itu.
Apa? Bebas bersyarat?
- Itu bukan apa-apa kok.
- Oh, pencurian mobil besar-besaran, katamu bukan apa-apa?
Kamu tau mobil-mobil yg ayahku ajarkan
padaku untuk memperbaiki?
Yaa, mobil-mobil itu...
Mobil-mobil itu tidak semuanya miliknya.
Kamu mencuri mobil?
Yaa, kami tak mampu menyewa seorang
babysitter waktu itu,
jadi terkadang beliau
mengajakku saat sedang beraksi.
Dia sendiri punya catatan kriminal!
Dia itu seorang kriminal.
Kriminal yg seksi.
Bakal sayang sekali kalau dia harus mendekam
di penjara seumur hidupnya.
Waktunya berbicara!
Besar! Besar sekali!
AYO, AYO, AYO, AYO!
- Aku tak bisa melihatnya! Aku tak bisa melihatnya!
- Arahkan tubuhmu ke depan!
Iya! Iya!
Kalian ada dalam masalah sekarang.
Saudara-saudara, perkenalkan temanku,
Optimus Prime.
Menangkap anak-anak bukan
tindakan yg bagus.
Autobots, lucuti persenjataan mereka.
JANGAN BERGERAK!
- WHOA! WHOA!
- SERAHKAN ITU PADAKU!
WHOA!
Hai.
Kau tidak terlihat ketakutan.
Apa kamu tidak terkejut melihat kami?
Hei, ada yg namanya
7 protokol, okay?
Aku tidak memiliki wewenang
untuk berbicara denganmu
kecuali mengatakan bahwa
aku tidak boleh berbicara kepada kamu.
- Keluar dari mobil.
- Ok.
- Aku? Kau memintaku keluar..
- SEKARANG!
Ok, ok. Keluar. Hey.
Ok, Aku... Aku keluar.
Aku keluar. Puas?
Sungguh lembut sekali cara kalian menaklukan kami
tanpa sampai membunuh kami.
Kamu mahir juga dengan borgol sekarang ya?
Hai apa kabarmu?
- Kamu tak seharusnya mendengar semua itu.
- Gimana kabarnya, huh?
- Yeah.
- Ini sungguh terjadi.
Sekarang, dengar. Bila aku berurusan
dengan hal itu, bungkam adalah kata yg tepat, ok?
Sam, Aku memang yg punya
catatan kriminalnya karena aku tak ingin sampai ayahku yg tertangkap.
Saat kamu harus mengorbankan segalanya
dari kehidupan kecilmu yg sempurna?
Pria-pria besar.
Pria-pria besar dengan senjata besar yah?
Apa itu Sektor 7?
Jawab aku.
Akulah yg seharusnya mengajukan pertanyaan disini.
BUKAN KAMU, ANAK MUDA!
- Bagaimana kau bisa tahu tentang para alien ini?
- Kemana kalian membawa orang tuaku?
- Aku tidak diberikan ijin untuk membicarakan hal itu.
- Tidak diberi ijin?
Hey. Sekali kau sentuh aku,
itu sudah dianggap penyerangan anggota federal.
Oh lencana yg membuatmu-bisa-ngelakuin-
apa-saja-dan-kemana-saja yah?
Yeah. Sekarang kau berani mentang-mentang
ada teman alien besarmu disana.
- Dimana letak Sektor 7?
- Tidakkah kau ingin tahu?
Hey!
Bumblebee, berhentilah
mengencingi pria itu.
Suruh benda itu untuk
berhenti ok?
- Baiklah, pria tangguh, lepaskan.
- Apa yg kau bicarakan?
- Pakaianmu, lepaskan, semuanya.
- Kenapa?
Karena sudah menghina ayahku.
Nona, ini adalah awal dari
akhir kehidupanmu.
Kamu itu seorang kriminal.
Hadapi saja kenyataannya.
Itu sudah turun temurun.
Bagus.
Sekarang menghadap ke tiang.
Baiklah.
Yg kalian lakukan ini
sudah termasuk kejahatan.
- Aku akan memburu kalian nanti, okay?
- Dia akan memburu kalian.
- Tanpa ragu-ragu lagi!
- Tanpa ragu.
- Nikmatilah.
- Okay?
- Kita perlu memberi tahu semuanya soal ini.
- Mereka sudah tahu. Mode Speaker.
Optimus!
Ada yg datang!
Bergerak.
Okay, Aku menemukan ada pembacaan rad
di bawah jembatan disitu.
Okay, Benar-benar pembacaan yg jelas.
42 dan semakin meningkat.
Naiklah.
Okay, kami akan menurun.
Benar-benar pembacaan yg kuat tepat di bawah kami.
Itu dia.
Kapal 1 dan 2,
masuk.
Itu dia, disana.
Tandai, tandai dia.
Okay, itu dia. Arah jam 11:30. 11:30.
Tepat di bawah kami.
Diterima. Arah jam 12:00.
Okay, Aku akan melacaknya.
Aku mendapatkannya.
Dia memasuki jalanan.
Okay. Kemana dia pergi, kawan-kawan? Aku kehilangan jejaknya.
Signal Infra Merah juga tidak ada. Kemana dia pergi?
Okay, Aku kehilangan jejaknnya.
Aku kehilangan jejaknya.
Okay, kami akan berputar.
Tenanglah, kalian berdua.
TIDAK! TIDAK! TIDAK, SAM!
SAM, JANGAN BIARKAN AKU JATUH!
SAM, JANGAN! SAM JANGAN! AKU MAKIN TERLEPAS!
MAKIN TERLEPAS!
- BERTAHANLAH!
- TIDAAAAK!
SAM!
Baiklah, kita sudah memojokkannya.
Kita sudah memojokkannya di sungai.
Aku siap untuk menembaknya.
STOP! STOP!
TUNGGU!
JANGAN!
- Tembak, tangkap dia.
- Tembak sekarang.
JANGAAAN!
JANGAN! HENTIKAAN!
HENTIKAAN!
TIARAP KALIAN! TIARAP!
TIARAP!
Apa? Okay.
HEI LIHAT, DIA ITU
TIDAK MENYERANG BALIK!
Bekukan! Bekukan!
Bekukan!
BERHENTI MENYAKITINYA!
Jangan biarkan dia bergerak!
Aku menangkapnya!
Tidak!
Senang melihatku lagi?
Taruh dia dalam mobil
bersama dengan teman kriminalnya.
Aku mau benda itu dibekukan
dan siap dipindahkan!
Tunggu. Biar kulihat.
Optimus,
apa kita hanya akan melihat saja disini
dan tak melakukan apa-apa?
Tak mungkin membebaskan Bumblebee
tanpa menyakiti manusia-manusia itu.
- Tapi ini tidak benar. Dia...
- Biarkan mereka pergi dulu.
Pihak China dan Rusia sudah
mendekati area operasi kita
di sebelah barat
lautan Pacific.
Kami merasa ini situasinya
bakal di luar kendali tak lama lagi.
Tapi beberapa jam ke depan
mungkin saja menetapkan jabatan kepresidenannya.
Pasukan tempur Amerika dan China
mendekati 100 mil area perairan
dari jarak luncur
kapal misil kita.
Perintahkan pada komandan grup supaya
tidak menyerang dulu sebelum grupnya ditembaki.
- Baik, pak!
- Bp. Menhan?
Tom Banachek. Saya dari Sektor 7,
Divisi Penelitian Teknologi Modern.
Saya belum pernah mendengarnya. Saat ini saya sedang sibuk, Tom.
Saya rasa anda bisa lihat sendiri.
- Apa yg terjadi disini?
- Aku tak tahu.
Laporkan situasi!
Mohon merespon!
- Seluruh sistem dalam ruangan itu mati, pak.
- Saya tahu!
Virus itu memang di program
untuk mematikan kita.
- Jendral?
- Saya akan duduk di sana.
Apa maksudmu dengan, "mematikan kita"?
Mereka memakai jaringan kita
untuk menyebarkan diri ke seluruh dunia.
Kematian sistem ini
sifatnya global.
Kita tak memiliki sistem komunikasi sekarang,
satelit dan jalur komunikasi darat semua mati.
Maksudmu aku bahkan tak bisa menelpon keluargaku sendiri?
Bp. Menhan? Saya disini dibawah
perintah langsung dari Presiden.
Bapak benar-benar perlu
melihat apa isi kopor saya ini.
Bapak akan perlu menerima kenyataan
beberapa hal
yg mungkin tidak bisa
segera bisa dipahami oleh bapak.
Sektor 7 adalah divisi khusus
dari pemerintah
yg sudah dibentuk secara
rahasia oleh Presiden Hoover sekitar 80 tahun lalu.
Bapak mungkin masih mengingat peristiwa NASA JPL
kehilangan Beagle 2 Mars Rover.
Kami memerintahkan mereka untuk
melaporkan itu sebagai misi yg gagal. Tapi sebenarnya misi itu tidak gagal.
Beagle 2 sempat melakukan
transmisi selama 13 detik.
Ini adalah dokumen
yg sangat sangat dirahasiakan.
EDA (Exploratory Data Analysis) berakhir dalam
170 jam dan 48 menit.
EDA=Analisa Data Hasil Eksplorasi
Gambaran yg didapat lebih dari
sekedar tumpukan batuan Mars.
Ini adalah gambar
yg di dapat dari Mars.
Dan ini adalah gambar yg di dapat dari
tim Pasukan Khusus kalian
saat terjadi penyerangan di Qatar
waktu itu.
Kami yakin mereka adalah
jenis eksoskeleton yg sama,
dan yg jelas ini bukan milik Rusia
ataupun Korea Utara.
Apa kita ini sedang membicarakan
tentang sebuah invasi?
Kami menerima pesan dari
Tim Pasukan Khusus kalian.
Makhluk-makhluk ini bisa dilukai dengan
senjata kita dan sekarang mereka sudah menyadarinya.
Itulah kenapa virus itu
mematikan sistem kita,
supaya kita tidak bisa berkoordinasi
untuk melawan serangan mereka selanjutnya,
yg mana saya berani bertaruh penyerangan
itu tidak akan lama lagi.
Kabarkan pada setiap komandan tempur kita
melalui frekuensi radio Pertahanan Nasional.
Itu saluran radio.
Ini mungkin saja masih bisa berfungsi.
Beritahu mereka untuk kembali.
SEGERA!
Dan kabarkan pada seluruh komandan untuk
bersiap-siap adanya serangan.
Pangkalan Udara Nellis
Kapten Lennox, kami memerlukanmu dan
timmu untuk ikut bersama kami sekarang!
Ayo!
Dia di sini.
Apa yg terjadi?
Kau ikut bersamaku.
- Kamu akan menjadi penasehatku.
- Aku juga?
Siapa dia?
- Dia itu penasehatku.
- Ikutkan dia juga.
- Jadi...
- Apa alasanmu diikutkan kemari?
Aku membeli sebuah mobil.
Dan ternyata itu adalah robot alien.
Wow.
Siapa yg menduga?
Kasih ruang! Berhati-hatilah!
Semoga bisa.
Nyalakan, Optimus.
Kodenya.
Berdasarkan kode pada kacamata ini menunjukkan
bahwa All Spark berada 370 km dari sini.
Aku merasakan kalau para Decepticon
itu sedang bersiap untuk bergerak.
Mereka pasti juga telah
mengetahui lokasinya.
Bagaimana dengan Bumblebee?
Kita tak bisa meninggalkannya begitu saja mati
dan menjadi bahan percobaan umat manusia!
Maka dia akan mati sia-sia bila
kita tidak berhasil menjalankan misi kita.
Bumblebee adalah prajurit yg pemberani.
Dia pasti juga menginginkan kita melakukan ini.
Kenapa kita sampai susah-susah
berperang demi umat manusia?
Mereka memang ras yg
primitif dan kasar.
Bukankah kita tak jauh
berbeda?
Mereka itu spesies yg masih muda.
Masih banyak yg perlu mereka pelajari.
Tapi aku masih melihat
sisi kebaikan dalam mereka.
Kebebasan merupakan hak
dari seluruh makhluk hidup.
Kalian semua pasti sudah tahu hanya
ada 1 cara untuk mengakhiri perang ini.
Kita harus menghancurkan
Cube itu.
Bila segala rencana kita gagal,
aku akan menyatukan spark ke dalam dadaku.
Itu bunuh diri namanya.
Cube itu merupakan kekuatan yg sifatnya masih mentah.
Cube itu bisa menghancurkan kalian berdua.
Sebuah pengorbanan perlu
dilakukan demi menciptakan perdamaian di planet ini.
Kita tak boleh membiarkan manusia menanggung
kesalahan-kesalahan kita.
Merupakan sebuah kehormatan
telah bekerja bersama kalian selama ini.
- Autobot, bergerak!
- Kita bergerak!
Perhatian seluruhnya!
Beri hormat!
Istirahat di tempat. Kapten, Sersan.
Kami sudah menerima intelmu. Kerja yg bagus.
Terima kasih, pak.
Bagaimana dengan persenjataan yg kami minta?
Seluruhnya sedang dimuati dengan
peluru-peluru sabot saat ini.
Bila mereka menyerang kita lagi,
kita sudah siap melawan.
Tapi semua itu tak akan banyak membantu selama
kita belum memulihkan sistem komunikasi global.
Hey, nak.
Sepertinya kita memiliki
awal yg buruk ya?
Kamu pasti lapar?
Mau latte? HoHo?
Double venti macchiato?
Dimana mobilku?
Nak, kuminta kamu mendengarku
baik-baik.
Orang-orang bisa mati disini.
Kami perlu mengetahui semuanya yg kamu tahu.
Dan kami menginginkan untuk tahu sekarang juga.
Okay.
Tapi pertama-tama, aku ingin mobilku kembali, orang tuaku.
Sebaiknya kamu catat itu dulu.
Oh, dan soal catatan kriminalnya.
Aku minta itu dihapuskan. Selamanya.
Ikut bersamaku.
Kita akan bicarakan mengenai mobilmu.
Terima kasih.
Anak ini berbakat memeras.
Baiklah, begini situasinya.
Kalian semua sudah melakukan
kontak langsung dengan NBE.
NBE?
Non-Biological Extraterrestrial.
Tolong agak pintaran sedikit soal akronim ya.
NBE=Makhluk Asing Berwujud Non Biologis
Yg akan kalian semua
lihat berikut benar-benar sangat rahasia.
Ya Tuhan.
Apa ini?
Menurut kami saat dia muncul
di Kutub Utara waktu itu,
medan gravitasi bumi kita mengacaukan
telemetri miliknya.
Dia kemudian mendarat darurat di es,
kira-kira beberapa ribu tahun yg lalu.
Lalu kami membawanya ke fasilitas
ini pada tahun 1934.
Kami menyebutnya dengan NBE 1.
Pak, bukan maksudku untuk mengoreksi
atas semua yg telah anda ketahui,
tapi, menurutku,
dia itu adalah Megatron.
Dia adalah pemimpin dari Decepticon.
Dia telah membeku
sejak 1935.
Kakekmu memang membuat
sebuah penemuan paling besar
dalam sejarah umat manusia.
Faktanya adalah, kalian sedang menyaksikan
sumber dari jaman modern,
microchip, laser, pesawat luar angkasa, mobil,
segalanya itu diciptakan setelah mempelajari makhluk itu.
NBE 1. Itulah sebutan kami.
Dan kau pikir pihak militer
Amerika tidak perlu mengetahui
kalau kalian menyimpan robot alien berbahaya
dalam kondisi beku di ruang bawah tanah ini?
Sebelum-sebelumnya, kami tak menimbulkan
ancaman berarti pada keamanan nasional.
Yaa, sekarang iya.
- Jadi kenapa Bumi?
- Itu karena All Spark.
All Spark? Apa itu?
Yaa, mereka ini datang kemari untuk mencari
suatu benda berbentuk seperti kubus.
Ngomong-ngomong, Tn. NBE 1 yg ini, alias
Megatron, itu sebutan mereka untuk dia,
yg mana katanya sangat jahat ini,
ingin menggunakan Cube
untuk mengubah teknologi manusia ini
dan mengambil alih alam semesta.
Itulah rencana mereka.
- Dan kamu yakin dengan kata-katamu barusan?
- Yeah.
Hei kalian tahu dimana
Cube itu kan?
Ikuti aku.
Kalian akan melihat mahkota
berlian kami.
Cube itu ditaruh disini
sekitar 10,000 SM.
Sektor 7 yg pertama dulu
belum menemukannya sebelum 1913.
Mereka mengetahui kalau itu alien dengan
menyamakan hieroglyph yg tertera pada Cube
dan juga pada NBE 1.
Presiden Hoover kemudian membangun
bendungan disekitarnya.
Dengan bahan beton setebal
4 lapangan sepak bola.
Itu merupakan cara sempurna menyembunyikan
energinya supaya tidak terdeteksi oleh siapapun
atau spesies alien
manapun dari luar.
All Spark ditemukan
Ini Starscream:
Seluruh Decepticon, bergerak.
Barricade dalam perjalanan
Devastator melapor...
Bonecrusher bergerak...
Blackout masuk...
HIDUP MEGATRON!!
Tunggu, kembali ke topik yg tadi.
Kau mengatakan kalau bendungan ini menyembunyikan energi dari Cube itu.
- Energi seperti apa maksudmu?
- Pertanyaan bagus.
Mohon masuk semua.
Mereka harus mengunci pintunya dari luar.
Oh, wow.
Apa itu? Freddy Krueger memangnya
pernah kemari yah?
Oh, bukan, kawan.
Freddy Krueger itu punya 4 cakar, kawan.
Itu cuma tiga. Itu pasti Wolverine!
- Benar kan? Itu cakarnya Wolverine!
- Lucu sekali.
Apa ada yg punya perangkat elektronik?
BlackBerry? Alarm kunci? HP?
Aku punya HP.
Merk Nokia benar-benar kasar.
Kalian harus menghargai orang-orang Jepang.
Mereka memiliki tekad samurai.
Nokia kan dari Finlandia.
Iya, tapi biarkan saja, dia itu agak aneh.
Dia memang agak aneh.
Kami mampu menyerap radiasi dari Cube dan
mengalirkannya ke dalam kotak itu.
- Bedebah kecil yg jahat kan?
- Benda itu menggila!
Semacam Kelinci
Energizer dari neraka yah?
Dia merusak kotak kacanya.
MAJU! MAJU! MAJU!
MAJUU!
Saudara-saudara,
mereka sudah mengetahui kalau Cube-nya ada di sini.
Banachek. Apa yg terjadi?
Hangar NBE 1 kehilangan tenaga...
- Apa?
- ... dan generator cadangannya
- tidak akan mampu menopangnya.
- Apa kalian punya ruang senjata di sini?
Megatron! Megatron! Megatron!
Akan kubawakan keamanana ke...
PERINTAHKAN SEMUA KE RUANGAN
NBE 1 SEKARANG!
- LISTRIKNYA PADAM!
- AYO! AYO!
AYO!
Mereka mengincar generator kami!
Megatron mencair!
16502. Kami kehilangan tekanan.
SIAGA! SIAGA!
KITA KEHILANGAN TEKANAN!
SISTEM CRYOGENIK RUSAK!
KITA KEHILANGAN NBE 1!
TARUH PELURU SABOT 40 MM
DI ATAS MEJA!
Bagus. Bawa amunisi secukupnya.
Sebanyak yg bisa kalian angkat. Lalu bawa semuanya.
Kamu harus mengantarku ke mobilku.
Dia yg tahu apa yg harus
dilakukan pada Cube itu.
- Mobilmu? Dia ditawan.
- Kalau begitu lepaskan.
Kita tak tau apa yg akan terjadi
bila kita membiarkan makhluk itu di dekat Cube ini!
- Kamu tidak tahu.
- Mungkin kamu tahu, tapi aku tidak.
Kamu mau cuma duduk disini dan menunggu
apa yg akan terjadi?
Ada nyawa banyak orang yg
dipertaruhkan disini anak muda.
ANTARKAN DIA KE MOBILNYA!
Turunkan.
WHOA! WHOA! WHOA!
Turunkan senjatamu, prajurit.
Akan terjadi perang alien
dan kamu malah akan menembakku?
Taukah kamu, bukan kami
yg meminta untuk berada di sini.
Aku memerintahmu di bawah
wewenang eksekutif S-7.
S-7 itu tidak ada.
Benar. Dan kami tidak bersedia menerima
perintah dari orang yg tidak ada.
- Aku akan menghitung sampai 5. Okay.
- Kalo begitu, kuhitung sampai 3.
- Simmons?
- Iya pak?
Kalau aku jadi kamu akan menuruti maunya.
Orang-orang ini tidak bisa menerima kekalahan.
Baiklah. Okay.
Hey, kau mau menyerahkan takdir dunia
pada Camaro anak itu? Silahkan saja.
Hentikan, hentikan!
STOP! KALIAN HARUS HENTIKAN!
STOP! STOP! STOP!
JANGAN, JANGAN, STOP, STOP, STOP!
LEPASKAN DIA! LEPASKAN DIA!
Kamu tak apa-apa?
Mereka tak melukaimu kan?
Dengarkan aku. Cube itu ada di sini
dan para Decepticon sudah datang.
Tidak, tidak, jangan merisaukan soal mereka.
Mereka tidak jahat, Ok?
Mereka tak akan melukaimu.
Tolong mundur sedikit.
Dia tidak jahat. Tidak apa-apa.
Okay, ayolah. Turunkan senjatamu.
Mereka tak akan melukaimu.
Ayo, ikut bersamaku.
Akan kuantar kamu ke All Spark.
Okay, ini dia. Dia melakukan sesuatu.
Dia melakukan sesuatu.
Oh, Tuhan.
Pesan dari Kapal induk, Kapten.
Ayo kita pergi dari sini.
Dia benar. Kalau kita tetap di sini,
kita bakal dihancurkan oleh Megatron di hangar sebelah.
Kota terdekat ada di 35 km
dari sini.
Kita harus membawa Cube itu
keluar dari sini
dan kita harus menyembunyikannya
di suatu tempat di kota itu.
Bagus! Itu benar.
Tapi kita tak akan berhasil tanpa
bantuan Pasukan Angkatan Udara.
Tempat ini harusnya punya semacam
jaringan radio!
- Iya. Gelombang pendek, CB.
- Iya benar.
Pak, anda harus mencari cara untuk
mengabari mereka. Ayo bergerak!
Di ruang arsip alien, pak!
- Ruangan arsip...
- Disana ada satu unit radio militer tua.
- Apa masih bisa berfungsi?
- Segalanya memungkinkan!
- Bapak sudah lihat tadi kan...
- Ok, Sam, masuklah ke mobil!
Bp. Menhan!
Mohon kirimkan pesawat tempur kita.
Saat kami tiba di kota,
kami akan memakai radio,
dan saya akan menyuruh
Epps untuk menghubungi mereka, okay?
Baik!
Perhatian!
cryo-containment NBE 1 gagal.
Periksa sistem cadangannya!
Cryo-nya gagal! Kalian harus memperbaiki cryo-nya!
Sistem cryo-nya gagal!
AYO! MENYINGKIR DARI SINI!
BERSIAP-SIAP!
HATI-HATI!
Buat perimeter di sekeliling
mobil kuning itu!
- SEBELAH SINI, SEBELAH SINI, SEBELAH SINI!
- DI ATAS SANA! AYO!
AKULAH MEGATRON!
- Cube-nya baik-baik saja?
- Yeah, gak apa.
Kalau gitu, pasangkan
sabuk pengaman padanya.
KITA HUJANI DIA!
Aku hidup untuk melayanimu,
Tuanku Megatron.
Dimana Cube itu?
Umat manusia membawanya pergi.
Kau mengecewakanku lagi, Starscream.
Rebut kembali!
Ayo, Mags!
Sebelah sini, pak!
Sebentar. Sebentar.
Datanglah padaku, Maxwell, datanglah padaku.
Colokkan disana.
- Kita terhubung! Kita bisa menyiarkan!
- Mana mic-nya?
Mic?
Radio ini gak akan bisa bekerja tanpa mic,
Simmons.
Tidak, tidak, tidak, TIDAK!
Ayo kita cari.
Nak, duduklah!
Duduk sajalah, ok?
- Okay, aku akan duduk. Aku duduk.
- Mereka mencuri segala macam dari tempat ini.
Gimana cara kita mengirimkan sinyal keluar?
Bagaimana cara kita memanggil pasukan Angkatan Udara?
- Glen?
- Huh?
Bisa gak kamu sambungkan komputer ini
dan mengirimkan suatu ketukan sinyal melalui radio itu?
Emangnya buat apa tuh?
Kode morse! Kamu bisa memakai ini
untuk menyalurkan kode itu melalui itu!
Okay, akan kucoba! Coba minggir.
Okay, mari kita lihat.
SIMMONS,
AKU PERLU OBENG!
Itu Optimus.
Hampir selesai.
Apa'an tuh?
Barikade pintunya!
- Ambil sesuatu.
- Hati-hati!
6, 5, 4, 6, 3.
Ini! Isi penuh!
Pencarian Secara Menyeluruh.
BERHASIL! KITA BISA MELAKUKAN
TRANSMISI!
Kirimkan sesuai dengan
yg aku katakan!
MINGGIIR! MINGGIIIR!
TERBAKARLAH KAU BAJINGAN KECIL! HANGUSLAH!
"Ini adalah Mentri Pertahanan Keller.
Kepada komandan tertinggi NORTHCOM."
- Whoa!
Apa itu?
Password ijin tindakan darurat.
Blackbird 1195...
Pak, saya mendapatkan permintaan
serangan udara dari Menhan.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Apa?
Itu polisi yg sama!
Hadang mereka, hadang mereka, hadang mereka.
Oh, Tuhan.
KEREEN, BU!
Ini sangat tidak bagus.
Dia ada di balik pilar!
- TEMBAK BEDEBAH IT...
- Maggie, beri tembakan perlindungan!
JAWABAN DARI ANGKATAN UDARA!
MEREKA MERESPON!
HANGUSLAH, BODOH!
Oh, sial!
BAGUS! MEREKA MENGIRIMKAN
F-22 KE KOTA!
Raptor, bersiap bertempur,
bertempur, bertempur.
Serang dan hubungi Bintang Hitam.
Perhatikan sisi kanan.
Tekan untuk Kill Box One Alpha...
- Ayo, maju! Berkumpul!
- Maju! Maju! Ayo! Ayo!
Nih, aku dapat radio
gelombang pendek.
Bentar. Trus ini kupakai buat apa?
Yaa, gunakan saja!
Cuma itu yg kita punya!
Ini sih semacam Radio jaman dinosaurus kawan.
Benda ini cuma bisa menjangkau
jarak 30 - 50 km.
Apakah ada unit pesawat
yg sedang terbang di sekitar kota ini?
F-22 arah jam 12:00.
Baiklah, aku mau unit pesawat untuk bantuan udara
dan datangkan heli Black Hawk dari markasn
untuk mengangkut Cube itu.
Kau mengerti?
Bantuan Udara sudah datang!
Lemparkan asapnya!
Raptor, Raptor, kamu mendengar?
Kami melihat kalian.
Asap hijau adalah tandanya.
Berikan bantuan udara dan
arahkan Black Hawk untuk pengangkutan muatan.
ITU STARSCREAM!
Tolong jawab
kalau kalian mengerti.
Mundur! Berlindung!
Bumblebee!
TIDAK, TIDAK, TIDAK, TIDAK!
AWAAS!
- Awas! Mundur!
- KEMBALI! MUNDUR!
SERANGAN DATANG!
Ada yg terluka?
Semua baik-baik saja?
KOSONGKAN AREA INI!
Oh, Tuhan.
Bumblebee? Tidak. Kakimu!
Kakimu.
Ini. Ini, kembali, kembali, kembali, kembali!
Kamu tak apa-apa?
Kumohon bangunlah. Bumblebee?
Bangunlah!
RATCHET!
- Apa itu tadi?
- Apa maksudmu?
Apa'an maksudmu bertanya apa maksudku?
Mereka tadi malah menembaki kita!
Pilot-pilot F-22 tak akan pernah terbang
di bagian bawah gedung.
Itu tadi alien.
Itu bukan kawan!
Kamu harus bangun. Kamu bisa.
Kamu bisa.
Ayo!
Pasukan Black Hawk sedang berangkat
menuju lokasimu. Ganti.
Alpha 273 derajat, 16 km.
November Victor, 1.2 kilo arah utara.
MAJU! AYO!
BERGERAK! MAJU!
Aku tak akan meninggalkanmu.
Ayo. Decepticon brengsek!
Oh, Tuhan!
FOKUSKAN TEMBAKAN!
Ayo. Ayo.
MEGATRON!
ITU Megatron! Mundur!
Ayo! Munduur!
MUNDUUUR!
SURUH ORANG-ORANG KITA MENYINGKIR!
MENYINGKIR DARI SINI! CEPAT!
KELUARKAN MEREKA DARI SANA!
AYO!
Kami memerlukan bantuan udara
di sini sekarang juga!
Sam, bantu aku.
- Cuma itukah kemampuanmu, Megatron?
- Kemari kau, kecoa kecil.
Kau mau aku saja?
Tidak! Aku mau kamu
2 bagian!
Apa yg terjadi?
Pak! Robot tank itu
mendapatkan bala bantuan.
Oh, makhluk-makhluk ini
tidak bisa mati.
Oh, kita dalam bahaya.
- Lingkarkan di sekeliling kepalanya.
- Sam!
Dimana Cube-nya?
- Disana.
- Okay.
Dan ambil itu lalu
lingkarkan lagi
di bagian dasarnya lalu taruh
itu di sekeliling lehernya.
- Okay?
- Epps, suruh heli-heli Black Hawk itu kemari!
Gedung itu.
- Okay.
- Apa?
Baiklah, aku tak bisa meninggalkan pasukanku disana,
jadi ini, ambil obor ini.
Okay, disana kan ada gedung tinggi,
warna putih yg pada atapnya ada patung-patungnya.
- Kamu pergilah ke atap sana. Nyalakan obornya.
- Tidak.
- Beri tanda pada helikopter itu dan nyalakan obornya.
- Tidak, tidak. Aku tak bisa melakukan hal itu!
DENGAR AKU! KAMU SEORANG PRAJURIT SEKARANG!
Ok? Aku perlu kamu membawa Cube ini.
Serahkan ini ke tangan pihak militer
selagi kami menghadang mereka,
atau banyak orang yg akan mati.
- Kamu harus pergi. Kamu harus pergi.
- Tidak, aku tak mau pergi.
- Kamu harus pergi. Pergilah.
- Tidak, aku tak mau pergi
sampai aku bisa mengeluarkan
Bumblebee dari sini, okay?
Perhatian pasukan Black Hawk.
Segera lakukan evakuasi seorang pemuda sipil
yg membawa kargo berharga.
Pergi ke atap gedung
yg ditandai oleh obor.
- Sam, kami akan melindungimu.
- Okay.
- Epps, mana pesawat-pesawat itu?
- Sam!
Apapun yg terjadi,
Aku lega telah masuk ke mobil itu denganmu waktu itu.
Sam! Pergilah ke gedung itu!
Cepat!
- Decepticon, serang!
- TEMBAK!
- Beri perlindungan!
- Terus lindungi!
AWAS!
- Nona, bawa truk derek itu keluar dari sini!
- Iya! Iya!
MENYINGKIR DARI SINI SEKARANG!
MEGATRON!
Prime.
Umat manusia tak layak
untuk hidup.
Mereka berhak memilih
jalan mereka sendiri.
Kalau begitu mati saja
kau bersama mereka!
Bergabunglah dalam kepunahan mereka!
TERUS LARI, SAM!
JANGAN BERHENTI!
TIDAK!
SAM, PERGI KE GEDUNG ITU!
BERIKAN CUBE ITU, NAK!
Apa si brengsek itu
baru saja mempeyokkan mobilku?
Kau tak akan bisa menangkapku.
Kau tak akan bisa menangkapku!
Aku bisa mencium
keberadaanmu, nak!
Dasar belatung!
OH, TIDAAK!
Aku yg mengemudi!
Kau yg menembak!
Ini tak akan berhasil!
TEMBAK! TEMBAK!
Tembakan yg bagus.
- Tank itu sekarang baru mati.
- Baiklah, ayo! Kita masih belum selesai!
HEY!
HEY! AKU DI SEBELAH SINI!
Kami melihat anak itu.
AWAS!
MISIL!
BERTAHANLAH, SAM!
TIDAK! TIDAK!
Apakah ketakutan atau keberanian
yg mendorongmu melakukan ini, manusia?
Kemana aku harus pergi?
Beri aku All Spark itu
dan kau kubiarkan hidup sebagai peliharaanku.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
AKU TAK AKAN PERNAH MENYERAHKAN
ALL SPARK INI PADAMU!
Oh, sungguh tidak bijak.
Kutangkap kamu, nak.
Pegang erat-erat Cube-nya!
- Oh, tidak. Oh, tidak!
- Menjijikkan.
Sam?
Kamu telah mempertaruhkan nyawamu
demi melindungi Cube ini.
Tanpa pengorbanan,
- tak ada kemenangan.
- Kalau aku tak mampu mengalahkan Megatron,
tolong kau taruh dan tekan Cube
itu ke dadaku.
Aku akan mengorbankan diri
untuk menghancurkannya.
Sekarang pergilah ke belakangku.
Sekarang tinggal
kau dan aku, Megatron.
Tidak, cuma aku, Prime.
Pada akhirnya,
hanya 1 yg akan terus berdiri, dan satunya harus jatuh.
Kau masih berjuang untuk yg lemah!
Itulah alasan yg membuat kamu kalah!
Jet tempur dalam 60 detik.
Disini ada kawan dan lawan di satu lokasi.
Target akan kami tandai.
Hey.
Datangkan sang hujan.
Ok?
Baiklah, ayo kita
bunuh makhluk ini.
- Maju, maju, maju!
- Ingar, sorot bagian bawah.
Kelemahan armor itu
ada di bawah dadanya.
Target sudah ditandai.
Masih menunggu.
Waktu tiba ke target,
20 detik.
F-22, kami masih menunggu.
MENYINGKIIR!
SERANGAN DATAANG!
Persenjataan siap.
Status hijau.
LARI! AYO!
Gelombang kedua segera datang.
APA ITU?
PECAH FORMASI!
-Diterima.
- Itu seperti. senjata..
2, COBA KUNCI TARGET!
JATUHKAN DIA!
Tetap kejar.
Jangan sampai lolos.
Tembak dia!
2 JATUH!
Akan kubunuh kau!
Itu milikku!
ALL SPARK!
Sam! Taruh Cube itu di dadaku!
SEKARANG!
Sam!
JANGAN, SAM!
Tahan.
Kau tak memberiku pilihan, saudaraku.
Sam, aku berhutang nyawa
padamu.
Kami semua berhutang
Prime, kita tak bisa
menyelematkannya.
Jazz.
Kita kehilangan seorang
teman hebat
tapi kita mendapatkan
teman-teman baru.
Terima kasih,
kalian semua.
Keberanian kalian membuat
kami sangat tersanjung.
Mohon ijin untuk berbicara, pak?
Diijinkan, kawan lama.
Kamu bisa bicara sekarang?
Saya ingin tinggal
dengan anak itu.
Itu bila dia setuju.
Iya.
Saudara-saudara, Presiden telah
memerintahkan untuk membubarkan Sektor 7
dan membuang sisa-sisa
alien yg telah mati.
Jurang Laurentian memiliki
kedalaman 11 km di bawah permukaan laut,
dan itu merupakan tempat
paling dalam di planet kita ini.
Tingkat kedalaman dan tekanan yg tinggi disana,
beserta suhunya yg sangat dingin,
dipastikan akan menghancurkan
dan mengubur mereka selamanya,
sehingga tak akan ada
bukti-bukti.
Dengan musnahnya All Spark sekarang,
kami tak lagi bisa kembali hidup-hidup ke planet kami.
dan takdir telah menemukan jalan kami,
sebuah dunia baru
untuk disebut rumah.
Kami hidup di antara penduduk planet ini sekarang,
bersembunyi dari mereka,
tapi kami sekaligus menjaga
mereka secara diam-diam,
menunggu, melindungi.
Aku telah menyaksikan
tingkat keberanian mereka.
Dan meskipun kita dari
dunia yg berbeda,
seperti kami, mereka itu lebih dari sekedar
yg dilihat saat berpandangan.
Aku adalah Optimus Prime
dan aku mengirimkan pesan ini
kepada Autobot yg masih selamat
dan sedang berlindung di antara bintang-bintang.
Kami ada di sini.
Kami setia menunggu kalian.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Bisakah kalian berikan keterangan mengenai peristiwa
yg baru saja terjadi, yg kabarnya ada aktifitas alien di area anda?
Tau tidak? Menurutku kalau
memang ada semacam.. apa itu ya..
- infestasi alien...
- Yeah.
Mereka, pihak pemerintah, pastilah
yg paling pertama memberitahu kalian.
Pihak pemerintah pasti
akan memberitahu kita.
- Maksudku, ini kan Amerika.
- Yeah.
Tau kan, itulah kenapa kita tahu
bahwa kita tinggal di negara yg bebas,
karena tidak ada
yg namanya rahasia.
Mereka pasti berkata,
"Hey! Tiarap dan berlindunglah."
Kepalamu ternyata ukurannya berbeda ya
dibandingkan saat di tv.
For Exclusive Releases Visit :: ShAaNiG.com